杭州	1	VPN使用不了是什么原因			怎么使用不了VR看房呢？	PC端：暂未上线，可以在手机端转发VR的链接到PC端观看手机端：需下载APP，且手机机型支持观看3D图像方可观看（例：oppo R9不支持，无法观看）平板端：需下载APP，且机型支持观看3D图像方可观看（版本要求：安卓4.0以上，iOS8以上）		客户登陆自如空间需要使用什么号码？默认密码是多少？登录不了自如空间是怎么回事？	使用签约时所留手机号码，初始密码为自己设置的密码。 登陆不了原因可能为以下几种：1）同一手机号多人使用；2）手机号录入错误；3）合同没有同步到网站；4）忘记密码；5）浏览器不支持。 碰到此问题及时联系自如客服400-100-1111反馈情况。	摄影师反映订单通知不及时，电话打进来要去接单的时候订单就取消了,没有电话，单子取消了，是什么原因?	您好，高峰作业期间，电话可能会存在延迟,建议您多关注IM消息和短信。
杭州	2	房源端业绩如何分配			杭州租赁业务房源端录入业绩角色如何分配？	您好，房源录入人业绩比例为10%。1.若房源被核销后30天内又重新录入（地址相同、产权人相同），保留原房源录入人业绩。2.若录入人晋升、调转职能、调转助理、调转其他分公司、调转人员待分配中心1个月内房源被成交，原录入人仍享有录入业绩，店面业绩归属原店面（若录入人离职，则不保留录入业绩）；超过1个月，录入业绩归属原角色人所在店面。3.若录入人调店，录入人仍享有录入业绩，店面业绩归属录入人现所在店面。4.若录入人为链家网业务运营中心，录入业绩归属链家网业务运营中心。		杭州买卖业务房源端录入业绩角色如何分配？	您好，房源录入人业绩比例为10%。1.若房源被核销后30天内又重新录入（地址相同、产权人相同），保留原房源录入人业绩。2. 若录入人晋升、调转职能、调转助理、调转其他分公司、调转人员待分配中心3个月内房源被成交，原录入人仍享有录入业绩，店面业绩归属原店面（若录入人离职，则不保留录入业绩）；超过3个月，录入业绩归属原角色人所在店面。3.若录入人调店，录入人仍享有录入业绩，店面业绩归属录入人现所在店面。4.若录入人为链家网业务运营中心，录入业绩归属链家网业务运营中心。	杭州买卖业务房源端维护业绩角色如何分配？	您好，房源维护人业绩比例为5%。
杭州	1	什么是报买钻展			【钻展货币化】报买操作手册			报买钻石展位的贝壳币只能是好房和拉新获得的吗？	您好，只要是通用贝壳币就能够参与钻展报买，但一些特殊情况除外，例如好房活动发放的定向用于好房的好房贝壳币就不能拿来买钻展。人民币充值的现金贝壳币不能用来买钻展。温馨提示：1、目前该项目仅在部分城市上线（主要是好房32城），其余城市维持V3规则不变。2、上线城市：南京、郑州、深圳、天津、昆明、惠州、佛山、厦门、无锡、成都、宁波、苏州、长春、烟台、青岛、合肥、哈尔滨、西安、温州、杭州、济南、重庆、武汉、东莞、长沙、沈阳。	钻石展位报买【自动报买功能】是什么意思？	您好，钻石展位的展示原理是今日报买成功，明日展现。如果想要连续参加，请使用自动报买功能，可以根据自己的工作习惯选择需要报买的日期。例如：选择了周二、周三、周四和周五，那么在每个周二、周三、周四和周五系统都会按照此次的金额出价参与报买，没选择的日期不会出价参与报买。温馨提示：1、目前该项目仅在部分城市上线（主要是好房32城），其余城市维持V3规则不变。2、上线城市：南京、郑州、深圳、天津、昆明、惠州、佛山、厦门、无锡、成都、宁波、苏州、长春、烟台、青岛、合肥、哈尔滨、西安、温州、杭州、济南、重庆、武汉、东莞、长沙、沈阳。
杭州	1	PC端			【平台版】A+PC 房源端课件	B端产品运营出品，11月更新版，包括以下方面•录入房源•进行验真•获取房源角色•房源日常维护•查找和查看房源•推广房源•核销房源		贝壳分在PC端有入口吗？	您好，没有。目前只能登录LinkAPP或者A+APP查询。	经纪人登录LinkPC端，LinkAPP就会收到PC端的登录消息提醒，可以屏蔽此提醒吗？	您好，经纪人登录LinkPC端，LinkAPP就会收到PC端的登录消息提醒。 为账户的安全考虑，目前此消息是不能取消或者屏蔽的。
杭州	1	link分享房源展位			在LinkAPP上【房源详情页】-【更多】-【查看VR】，点开VR后再进行分享，展位是分享人的吗？	您好，在LinkAPP上房源详情页-更多-查看VR，点开VR后再进行分享，分享出来的VR链接展位是分享人的展位和分享人的电话。		CA经验分享-房源聚焦，提效低带看经纪人签约技巧	佛山里水大区CA区域经理通过房源聚焦会以及日常工作技巧，帮助运维店面的3位低带看人员提效签约。*具体城市落地可能略有差别，如对本条内容有疑问，欢迎企微/link/A+ 联系粤东知识运营部@江恺茵	新人展位活动需要观看入职道视频路径集锦	阶段一：《如何帮助客户厘清实际需求》，路径：课堂-经纪人课堂-开发房客源阶段三：《贝壳平台信用管理规则》、《内网买卖真房源管理》，路径：课程-内部培训-贝壳品质魔方阶段四：《怎样专业带看》，路径：课程-经纪人课堂-带看阶段五：《如何获得更多房源委托》，路径：课堂-经纪人课堂-开发房客源*具体城市落地可能略有差别，如对本条内容有疑问，欢迎企微/link/A+ 联系南昌产品运营部@刘晶晶
杭州	1	举报无证房源			我就想通过电话举报房源	您好，您可以通过电话举报，但是因为租赁房源更新速度较快，如果在核实期间房源下架了，就无法核实您的举报信息，也就不能给您举报有效的结论了，您通过APP或网页举报，是可以直接关联到房源数据的，即使房源下架了，也能准确核实		链家网租赁房源、买卖房源如何举报？	您好，链家网如有虚假房源和实勘，经纪人或用户可以进入房源详情内发起举报，并选择举报理由，会有相关负责人跟进核实。其中，贝壳体系内的人举报没有奖励。租赁房源举报位置：买卖房源举报位置	在贝壳上举报房源后，在链家网上还能举报，以哪个为准？	您好，举报同一套房源，会以贝壳上举报的数据为准
杭州	1	保利东湾楼盘字典贡献怎贡献分的			小区专家、小区顾问的选取规则是什么？	您好，链家网小区专家将优先选择楼盘字典贡献分分值最高的经纪人进行展现，楼盘字典贡献分规则如下：第一优先选取：楼盘字典贡献分最高；如果没有人有贡献分，按照户型专家选取（户型挂接率高，更改率低）；如果没有户型专家，按以下规则选取；1、个人转化能力：商机转带看、商机转成交等；2、小区作业能力：房源带看量、房源维护量、客源成交量等；3、是否小区专家、是否责任盘等。温馨提示：补充，目前贝壳网小区专家展位是小区优秀经纪人前三随机展示。此规则目前一期上线城市名单如图。		贝壳网小区频道展位规则是什么？	您好，贝壳网小区频道展位规则如下：一、概述：调整展位：小区频道展位；调整网站：贝壳网；调整时间：预计2019年2月22日前台切换规则；调整目的：同时鼓励楼盘字典贡献分、明星经纪人、小区优秀经纪人3类角色；调整位置：PC端：小区详情页下图红框中位置，其他位置规则不变；APP端/M站：小区详情页下端吸底位置，其他位置规则不变。二、展位规则：1、原展示规则：有小区频道城市：楼盘字典贡献分排名前三按概率展示（排名越高展示几率越大）展示人数：最多有3个不同经纪人在该位置按概率随机展示无小区频道城市：无该展位2、新展示规则：只针对有小区频道城市，无小区频道城市依然无该展位楼盘字典贡献分+粉丝经纪人+小区优秀经纪人，3个规则各占1/3的展示概率；每个规则下，再按规则细分各自的1/3概率展示人数：最多有9个不同经纪人在该位置按概率随机展示规则详解：楼盘字典贡献分：规则不变，合计占总体展示概率1/3明星经纪人： 满足组对盘关系且是作业盘，且小区分数最高的3人（排名越高展示几率越大）；若作业盘关系不足3人，则按剩余经纪人小区分数最高的补足，合计占总体展示概率1/3小区优秀经纪人：小区熟悉度前3名的经纪人（排名越高展示几率越大），合计占总体展示概率1/3小区熟悉度：√个人转化能力：商机转带看、商机转成交等√小区作业能力：房源带看量、房源维护量、客源成交量等√是否小区专家、是否责任盘等3、备注：①三种规则各占1/3的展示概率；每种规则下最多可展示3人，可能不足3人，最多可能有9位不同经纪人在该位置按概率随机展示②若这3种规则下的经纪人有重复，则展示概率会进行叠加例如：经纪人张三同时是楼盘贡献分前三和小区优秀经纪人前三，则这2部分的展示概率会进行叠加；同时鼓励楼盘字典贡献分、明星经纪人、小区优秀经纪人3类角色③若小区下楼盘字典贡献分或者明星经纪人没有角色，则使用小区优秀经纪人分配例如：若A小区下没有楼盘字典贡献分经纪人，此时小区优秀经纪人占据总体展示概率的2/3，明星经纪人占1/3；若均没有楼盘字典贡献分及明星经纪人，则该展位完全按照优秀经纪人规则概率展示温馨提示：贝壳网小区频道展位规则升级了，此次升级只针对贝壳找房网，且只针对有小区频道城市，无小区频道城市依然无该展位。北京没有上线楼盘字典贡献分，目前贝壳的小区专家展位是小区优秀经纪人前三随机展示。	行业人才字典建设的意义是什么？	您好，行业人才字典建设的意义是：1、经纪行业的发展，关键是从业人员的专业程度，而做一行是否专业，从业时长是一个关键指标，由于过往人员流动性大，各企业的系统建设情况不同，很难有一个机构可以说清楚这个数据。就像多年前我们建设楼盘字典一样，今天我们计划开始建设经纪人人才字典，记录每一个经纪人的从业时长，记录每一个培养经纪人的门店管理者对经纪人的培养贡献。2、整个行业的数据建设知难行难，但有链家伙伴们的支持我们将不惧挑战。该计划分阶段进行，首先我们先把链家17年来的从业人员信息做完善追溯，再推广到行业，请伙伴们积极参加，做行业先行军。温馨提示：人才字典填报系统网址：pm.ke.com（用户名，密码）同企业系统号密码。
杭州	1	VR拍摄			如何预约摄影师拍摄实勘？	在A+.APP房源详情页可点击“实勘预约”进入预约页面。		如何预约摄影师拍摄实勘？	在A+.APP房源详情页可点击“实勘预约”进入预约页面。	申诉视频是否可以分段拍摄呢？	您好，可以的。
杭州	1	也上传主体合同了			A+系统中，创建买卖合同如何进行合同主体上传？	您好，创建买卖合同时，主体合同上传方式如下：1、上传路径：A+.PC-合同列表-合同编码-合同详情-上传主体合同-上传合同照片，选择买房卖房时间及签约时间-点击提交；2、点击提交后，系统跳出马上报业绩页面，点击马上报业绩，经纪人可以填报业绩；3、上传主体合同后，合同进入已签约状态；4、签约时间需晚于最后一次有章打印的时间；5、短信提示：① 合同有章打印24小时未及时上传合同主体，系统会给经纪人及商圈经理发送提醒短信；② 合同有章打印48小时未及时上传合同主体，系统会给经纪人的大区总监发送短信提醒；③ 特殊时段说明：23:00-次日早8:30间系统不发短信，此期间短信自动延时至8:30后发送。温馨提示：1、主体合同只能上传一次，上传后不能修改和删除；2、如果上传合同主体后，系统提示图片不完整，只要确认上传的合同图片清晰且完整即可，原因为经纪人上传的合同图片经压缩后系统无法识别左下角的二维码，所以会有此提示，不耽误后续签约流程；3、上传的合同主体页数必须与系统打印出来的合同页数一致，包括封面，否则系统会提示数量少导致无法上传；4、买卖合同备件在签后系统上传，租赁合同备件在A+系统中上传（如城市未上线NTS系统则买卖合同备件也在A+系统上传）；5、如果买卖合同为主子协议，则买卖合同主体达到已签约状态后才可以起草子协议，同时子协议也需要上传合同主体，主子协议的买卖合同达到已完结的状态后无法再起草子协议。		Link系统中，起草中的合同无法上传主体合同，如何处理？	您好，合同需要达到已盖章状态，同时最后一次盖章后进行了有章打印合同，才可以在系统上上传合同主体。	Link系统中，主体合同上传错误，无法驳回修改怎么办？	您好，主体合同上传错误，无法驳回修改，操作方式如下：1、签后：可以把正确的合同影像资料上传到备件里，买卖合同和主办说明情况。操作路径：买卖：签后-交易在途单-更多-补充备件-其他备件处租赁：签约-合同-合同详情-补充备件2、签约主体合同：可以上传到签约-合同变更处（签约-点击合同编号-右上角点击合同变更），电子合同不要做任何修改，直接提交变更，系统会要求上传变更协议，此时可将正确的合同上传。温馨提示：签约主体合同传错，将正确合同传至合同变更处，此方案需要和专员及法务进行确认后再操作。
杭州	1	一分钟回复			客户发起VR带看，经纪人需要打字回复吗？如果不回复，直接进入VR带看，会不会影响经纪人1分钟响应率数据（公司考核）？	您好，经纪人直接响应进入房间进行带看即可，打字回复也可以，两种方式都算是响应。		加油站上架的贝壳商机保商品，该商品的作用是什么？	您好，加油站最新上架贝壳商机保商品，经纪人可以通过购买商品，获取IM短信+语音通知服务，400未接来电短信提醒服务。具体功能和促销活动如下：1、商品介绍：购买贝壳商机保，即可获得3个月的商机提醒服务，具体如下：①IM咨询提醒服务实时短信提醒+3分钟未回复电话提醒。确保经纪人不错失IM咨询；②400未接来电提醒服务未接来电实时短信提醒，确保及时回拨客户。2、促销活动：①4月18日中午12点起：②前1000名购买的用户，仅售1贝壳币。③前1000-2000名购买的用户，仅售10贝壳币。④2000名额抢完后，恢复至20贝壳币。
杭州	1	Im一分钟			【3分钟掌握】房源验真怎么做？	好简单啊，一看我就懂了想转发可以点击原文链接↓↓↓https://m.lianjia.com/subject/49375.h5		如果录制VR讲房时间超过3分钟，系统是会自动停止录制吗？	您好，3分钟类似倒计时。如果到3分钟即无法录制，录制时间结束了，系统会停止录制。	客户发起VR带看，经纪人需要打字回复吗？如果不回复，直接进入VR带看，会不会影响经纪人1分钟响应率数据（公司考核）？	您好，经纪人直接响应进入房间进行带看即可，打字回复也可以，两种方式都算是响应。
杭州	1	写房评了然后为什么显示的是房友然后头像点进去也没有电话
杭州	1	你新房怎么录入呢			录入新房带看的时候没有渠道专员怎么录入？	您好，新房带看时，没有渠道专员则不选择渠道专员，有渠道专员则录入渠道专员。		录入新房客源后，新房报备带看会给客户发送短信吗？	您好，不会发短信。	录入新房客户的联系方式有什么要求？最多可录入几个电话？	您好，线下录入新房客户的第一个联系方式不可以录入座机且保存后无法修改；每个客户最多可以再录入2个联系方式。
杭州	1	举报			经纪人是否可以撤回在举报系统提交的举报信息？	您好，当举报单号处于待处理、未受理的状态时可以撤销；当举报单号状态处于已受理、跟进中时，系统目前不支持举报人自己撤诉。		如何举报实勘？	若经纪人上传实勘审核通过，维护盘内经纪人均可举报实勘。举报入口位于房源详情页实勘管理模块。举报成功后清空原实勘人，维护盘的经纪人可重新上传实勘或预约实勘。	如何举报实勘？	若经纪人上传实勘审核通过，维护盘内经纪人均可举报实勘。举报入口位于房源详情页实勘管理模块。举报成功后清空原实勘人，维护盘的经纪人可重新上传实勘或预约实勘。
杭州	1	再说一遍
杭州	1	人工			理房通收款自动转入对公账户，如何进行账务处理才能使出纳于银行对账平台完成对账操作	总账模块人工调整至银行存款-对公账户子目，企业EBS银行账与流水一致即可勾对。		“我的客服”开通服务入口的功能有哪些？	您好，系统功能：服务台服务入口有：问题反馈、在线咨询人工、智能机器人、小贝知道、电话。  	理房通故障怎样处理？	理房通故障怎样处理？拨打客服95534——按1——按2转故障保修——口述：人工服务——提供设备编号、商户编号、地址和联系人电话给客服。*具体城市落地可能略有差别，如对本条内容有疑问，欢迎企微/link/A+ 联系粤东知识运营部@江恺茵
杭州	4	请问我刚刚录进去的新房源我还没有实勘怎么显示有个实勘人而且照片和真实的不一样			经纪人将Link已录入房源挂接商业地产业务（珍珠系统）后，为什么珍珠上没有显示之前在Link上传的实勘照片？	您好，当Link房源挂接珍珠后，会同步房源验真情况和实勘图片。若房源在珍珠挂接后未即时同步，系统会自动在第二天再次尝试同步，请第二天再查看。		商业地产业务（珍珠系统）中，如何使用珍珠小程序？	您好，珍珠小程序的基本说明如下：一、关于珍珠小程序：作为便携式实勘、带看签到神器，珍珠小程序是贝壳商业平台的全新尝试。通过实时坐标，由系统直接判定实勘与带看是否真实二、使用方法：1、微信搜索珍珠商业地产；2、进入珍珠小程序，根据提示，关联系统号进行登录，其中必须与使用贝壳系统中相同的手机号，方能进行系统号关联；3、进入后，默认为实勘拍照页面，点击线下带看则进入带看准备页面。三、房间图片实勘：第一步：前往房源进行实拍；使用工具：小程序；具体操作：实拍，然后上传图片（上传后系统将直接根据当时坐标和楼盘字典的坐标进行匹配，然后将照片同步到PC端）。第二步：通过PC端设置图片；使用工具：Link&amp;A+B端作业系统PC端；具体操作：进入房源的房源详情页，点开图片右上角的+，系统会自动带出该房源600米之内拍的所有图片，然后选择对应的图片即可。第三步：要求：必须前往房源地进行实际拍摄（系统将自动识别坐标），如没有实拍图，房源在C端展示为无图，影响排序；权限：所有经纪人均可上传房间图片，且不需审核，只有实勘人可在电脑端对房源照片进行删除。四、带看打卡：1、带看步骤：①带看前：经纪人需在珍珠小程序上完成一系列准备工作；②带看中：经纪人根据小程序提示操作，看房客户在房源中实时收到一条短信验证码，经纪人当场输入验证码完成带看打卡。2、带看规则：①暂未与Link&amp;A+中的带看打通；②此操作不作为硬性要求；③带看数量与房源详情页的经纪人展位挂钩。3、带看前准备：
杭州	1	在A＋哪里约摄影师拍实勘			摄影师传了实勘照片了，实勘人还能约实勘吗？	您好，实勘人可以进行预约，其他经纪人不可预约。		如何预约摄影师拍摄实勘？	在A+.APP房源详情页可点击“实勘预约”进入预约页面。	如何预约摄影师拍摄实勘？	在A+.APP房源详情页可点击“实勘预约”进入预约页面。
杭州	2	贝壳币			个人账户系统（币平台）贝壳币切换之后，如何区分新老贝壳币？	您好，账户系统当中有标识，如账户后有“（旧）”标识，则为旧币，未标识的则为新币。		加油站币平台系统中的拉新贝壳币是什么意思？	您好，拉新贝壳币是指拉新获取的贝壳币。	加油站贝壳币礼品卡可以使用贝壳币购买吗？	您好，加油站礼品卡已下架。
杭州	1	人事			A+经纪人扫码入职功能中，人事权限可以开给品牌的人事吗？	您好，可以开通，开通人事权限后，该品牌的人事也有对应的权限，可以确认入职信息、调转、离职、设置兼岗等。		 杭州员工的人事档案是否可以存在公司？	您好，杭州员工的人事档案是不可以存在公司的。	A+SAAS人事考勤系统中，主管如何查看考勤数据？	您好，A+SAAS人事考勤系统中，主管查看考勤数据说明如下：1、操作入口： https://bk.gaiaworkforce.com2、主管不仅可以使用 APP 做打卡，同时也能在上述入口查看下属的考勤数据以及进行其他操作。温馨提示：产品试点时间 /城市 /门店：2019年3月11日，石家庄德佑： 石佳美地产中基店、筑巢地产光华路店；2019年3月15日，厦门恒晟：恒晟水晶二店。试点城市全量上线时间： 2019年3月底；全国推广时间： 2019年4月。
杭州	1	住宅公司产权做委托需要提供什么资料			业主房源抵押给公司，公司将房源委托链家出租，房源性质商品房，能提供公司营业执照副本以及公章，房源可以作业么？	您好，只是抵押，没有授权委托书是不可以的。若产权人本人有授权委托书，可以录入。		买卖双方为境内公司，过户时需要提供哪些备件？	国资委批复函（国有产权）、集体表决书（集团产权）、股东决议书（股份制公司）通用备件营业执照副本（三证合一）、批准该法人或其他组织成立的文件、法定代表人或负责人的合法身份证明、代理人的身份证、授权委托书、公章注出售方提供产权证	二手房（存量房）买卖，过户时一般需要携带哪些资料（备件）？	1.通用资料①网上签约的南京市存量房屋买卖合同原件，即网签合同；②房产交易、不动产登记申请表。2.送件时产权人需要携带的资料（备件）3.送件时买方需要携带的资料（备件）4.送件时需要携带的其他资料Ø 经济适用房产权人需提供《上市确认书》;Ø 有同址证明的产权人需提供同址证明;Ø 按差额缴税（如非住宅）产权人需提供上一手的购房发票和契税完税凭证;Ø 交易流程为网签资金托管买卖双方需提供同一家银行的银行卡。--南京知识运营部--
杭州	1	优秀经纪人熟悉本房特色			贝壳网小区频道展位规则是什么？	您好，贝壳网小区频道展位规则如下：一、概述：调整展位：小区频道展位；调整网站：贝壳网；调整时间：预计2019年2月22日前台切换规则；调整目的：同时鼓励楼盘字典贡献分、明星经纪人、小区优秀经纪人3类角色；调整位置：PC端：小区详情页下图红框中位置，其他位置规则不变；APP端/M站：小区详情页下端吸底位置，其他位置规则不变。二、展位规则：1、原展示规则：有小区频道城市：楼盘字典贡献分排名前三按概率展示（排名越高展示几率越大）展示人数：最多有3个不同经纪人在该位置按概率随机展示无小区频道城市：无该展位2、新展示规则：只针对有小区频道城市，无小区频道城市依然无该展位楼盘字典贡献分+粉丝经纪人+小区优秀经纪人，3个规则各占1/3的展示概率；每个规则下，再按规则细分各自的1/3概率展示人数：最多有9个不同经纪人在该位置按概率随机展示规则详解：楼盘字典贡献分：规则不变，合计占总体展示概率1/3明星经纪人： 满足组对盘关系且是作业盘，且小区分数最高的3人（排名越高展示几率越大）；若作业盘关系不足3人，则按剩余经纪人小区分数最高的补足，合计占总体展示概率1/3小区优秀经纪人：小区熟悉度前3名的经纪人（排名越高展示几率越大），合计占总体展示概率1/3小区熟悉度：√个人转化能力：商机转带看、商机转成交等√小区作业能力：房源带看量、房源维护量、客源成交量等√是否小区专家、是否责任盘等3、备注：①三种规则各占1/3的展示概率；每种规则下最多可展示3人，可能不足3人，最多可能有9位不同经纪人在该位置按概率随机展示②若这3种规则下的经纪人有重复，则展示概率会进行叠加例如：经纪人张三同时是楼盘贡献分前三和小区优秀经纪人前三，则这2部分的展示概率会进行叠加；同时鼓励楼盘字典贡献分、明星经纪人、小区优秀经纪人3类角色③若小区下楼盘字典贡献分或者明星经纪人没有角色，则使用小区优秀经纪人分配例如：若A小区下没有楼盘字典贡献分经纪人，此时小区优秀经纪人占据总体展示概率的2/3，明星经纪人占1/3；若均没有楼盘字典贡献分及明星经纪人，则该展位完全按照优秀经纪人规则概率展示温馨提示：贝壳网小区频道展位规则升级了，此次升级只针对贝壳找房网，且只针对有小区频道城市，无小区频道城市依然无该展位。北京没有上线楼盘字典贡献分，目前贝壳的小区专家展位是小区优秀经纪人前三随机展示。		如果和业主沟通好，可不可以邀请业主参与录制讲房？	您好，目前的产品设计是让经纪人进行讲房，方便监控质量和内容，业主参与之后，比如业主坚持要讲一些内容，但是不允许呈现，可能会造成业主对经纪人的隔阂。建议您可以听取业主的意见，与业主沟通房源优势和特色，再结合经纪人的专业知识进行讲房，效果更好，后期可能会开发业主讲房的模式，但目前VR讲房的重点是在经纪人端的讲房质量上。	被你忽略的上户展位大全	成交经纪人展位贝壳找房→查成交→下拉显示带看反馈展位  贝壳网/贝壳找房APP→二手房→点击进入房源详情页，下拉显示小区优秀经纪人 贝壳网→小区→点击小区进入经纪人频道    链家网→经纪人频道吊顶展位      贝壳网/贝壳找房APP→二手房→搜索小区→顶端即呈现小区专家      贝壳网→二手房→搜索小区→页面右边呈现                  贝壳找房APP→搜索小区→点击小区详情标签进入拉新显示VR展位       点击进入VR实勘，下方即呈现新房展位      贝壳网→新房→点进楼盘呈现--南京知识运营部--此条知识持续完善
杭州	3	房源委托			业主委托的买卖房源在掌上链家我的委托房源里找不到？	您好，买卖房源委托登记时候的手机号码，注册并登录链家网后才能看到委托房源，其他关联的手机号都看不到该委托房源。所以需要首先确定登录的手机号码是否是委托登记时的号码。温馨提示：系统规则：租赁房源，业主在我的委托看不到房源的。		房源委托意向变更怎么办？	您好，如不委托链家出售/出租，必须核销。	房源委托意向变更怎么办？	您好，需要核销房源。
杭州	1	下架委托			杭州-业绩争议案例解读-未及时下架委托			房源上传三证并审核通过了，业主不想卖房子下架了，现在业主又想卖了，重新登记的话以前上传的三证可以直接上传么？	您好，房源下架至再次上传时间超过7天，需重新签署委托协议。	房源在链家网不展示，APP的【管理委托】是否同样不展示？	您好，我的委托和管理委托的页面是一样的，都可以看到二手房和租赁房源，其中租赁房源只有在售和在租的状态下才会在我的委托和管理委托里显示，下架就不显示。  
杭州	2	客服			客服电话分机号绑定功能	编号：BEIKE_SSC_[2018]B009主题：司南客服语音分机号灵活修改上线时间：2018/09/11适用部门：SSC/司南客服迭代类型：平台基础能力重要程度：★★★★☆功能介绍：1、坐席登录系统时提示分机号确认窗口，员工需确认该分机号是否为本工位分机号，确认无无误点击“确认”即可。2、如员工工位调整后，可在新工位登录系统，并在分机号确认窗口中点击“修改”，填写新工位分机号即可。备注：如有新员工入职将依然由系统管理员进行分机号与ip地址的绑定操作，此流程不变。		链家客服30124的承诺是什么？	链家于2018年11月14日举办“2018国民链家，品质为先”的媒体沟通会，在会上推出链家客服的响应承诺：30124的时效标准30分钟响应：平台受理投诉后在30分钟内案件转交城市客服，并自动生成受理短信发送用户12小时处理：平台工单转交城市后12小时内客服给到用户解决方案并进行系统操作24小时结案：平台工单转交城市后24小时内客服人员处理完毕并完结工单注：以上时效均为工作日时间	大区客服专员、投诉专员电话查询？	您好，各品牌的客服专员/投诉专员可在家信上查询——杭州链家对接人叶雅文（23108944 ），新房对接人王思雨（20088993 ），德佑对接人崔春峰（26032746）。
杭州	1	业绩争议电话是多少			《贝壳ACN房源合并流程及业绩认定规则》中预录入角色融合反馈结果有争议怎么办？	您好，预录入结束后且角色信息审核完毕后，店东可看到预录入期间房源各角色融合结果。   如对角色融合结果有争议，例如：业主电话与平台已有的房源不一致，将无法获得录入角色，若经纪人能够提供有效证据证明预录入的电话为真实的业主电话，可进行申诉。  		《贝壳ACN房源合并流程及业绩认定规则》中预录入角色融合反馈结果有争议怎么办？	您好，预录入结束后且角色信息审核完毕后，店东可看到预录入期间房源各角色融合结果。如对角色融合结果有争议，例如：业主电话与平台已有的房源不一致，将无法获得录入角色，若经纪人能够提供有效证据证明预录入的电话为真实的业主电话，可进行申诉。  	杭州-业绩争议判定规则	品质管理中心2019年3月13日
杭州	1	写的房评不显示是置业顾问头像也不显示点进去没有能打电话的那个小图像怎么回事
杭州	1	入围名额			小区吊顶入围名额圈定规则？	您好，小区吊顶入围名额圈定规则如下：1、入围名额是每个小区的吊顶展位可以展示的经纪人数量；2、系统根据小区的流量、商机量和热门程度计算得出的每个小区的吊顶展位展示名额；3、每次报买时入围名额均会更新，每个小区入围名额可能不相同。		吊顶展位入围人数每个小区是否一致？	您好，系统根据小区的流量、商机量和热门程度，计算得出每个小区的吊顶展位展示名额。每次报买更新，每个小区入围名额可能不相同。	吊顶展位报买期间，小区入围人数是否会发生变动？	您好，入围名额在报买期内为固定值，不会变动。
杭州	1	人月系统			无法登录管报系统	企业微信联系集团研发工程师-臧淑琼(蒲岐)重置密码老师会将新的用户名及密码发送至使用人邮箱。		在供应商平台新增供应商数据已超过1个小时，仍没有同步至ORACLE系统	广州分类账在新增供应商时，需要录入银行信息，平台才会自动同步至ORACLE系统，补充录入后成功新增	在供应商平台新增供应商数据已超过1个小时，仍没有同步至ORACLE系统	广州分类账在新增供应商时，需要录入银行信息，平台才会自动同步至ORACLE系统，补充录入后成功新增
杭州	1	城市			城市拓展策略优秀案例	本案例为粤东城市拓展策略总结，主要从五方面阐述了初入一个城市怎样快速确定目标商户并进行拓展。1.读懂城市，整体上了解城市各个区域的交易现状：2.读懂商户，清楚本区域商户的分布特征，明确候选晶种并深度调研：3.SWOT分析4.策略制定，找到初步拓展的目标商户5.目标制定*具体城市落地可能略有差别，如对本条内容有疑问，欢迎企微/link/A+ 联系知识运营部@石佳敬@蒋达理		新进入一个城市时，CA团队的城市开拓策略是什么？	① 方向确定：明确一个城市中大的直营机构多，还是散的小中介多，根据城市特色确定策略方向。具体到应该在哪个行政区、哪个商圈切入，切散的还是切大的，同步还是逐步等；② 目标确定：根据城市规模及从业机构比例进行具体划分。以贝壳大中华南区为例，我们的目标是新增约10000家门店，进入44个城市，平均每个城市要净增200多家店；③ 组织确定：明确组织构架、搭建组织、做好前期的准备。比如能够直接帮助城市展开工作的交易、店面、新房等运营中心。  *具体城市落地可能略有差别，如对本条内容有疑问，欢迎企微/link/A+ 联系知识运营部@石佳敬@蒋达理	为什么XX城市没有搬家服务？	鉴于对服务品质和搬家公司筛选的把控，我们将逐步增加更多城市的搬家服务
杭州	1	举报成功后会欧奖励么			成功举报装修企业能奖励多少钱？	如您举报内容经核验属实，贝壳平台向您支付奖励金人民币壹万元整		极速赔的流程是怎样的？	1. 下拉举报房源到最下端，点击“举报该房源”2. 如此房源可以举报，会跳转到详情页，需填选举报类型和说明（不少于15字）3. 如举报成功，需绑定银行卡获取奖励金4. 进入APP首页“我的”找到“我的钱包”，进入后点击“查看余额”，首次举报会提示立即开通，输入银行卡号及相关信息后绑定成功，然后可以提取奖励金（注：需实名认证，且定位为北京）	虚假带看申诉成功后，乱举报的经纪人有没有惩罚？	您好，暂无罚则。
杭州	1	企业邮箱无法使用			wiki没有权限/手机link无法登录/企业微信无法登录	1.wiki没有权限：（1）wiki正确的登录方式为，用户名：邮箱前缀，密码：邮箱密码;如图所示：如果确定网络没有问题，登录方式没有问题，请联系徐菱悦开通权限。2.手机link无法登录 （1）正确的下载地址：https://mobile.lianjia.com/link/，从应用商店下载的手机app不可使用。 （2）登录方式：用户名——系统号；密码——邮箱密码。3.企业微信无法登录 （1）登录方式：入职登记的手机号码登录或者其他同事邀请加入企业微信； （2）新入职同事无法登录企业微信大部分原因是用户信息暂时未同步，第二天再试； （3）如果第二天仍然无法登录，请用户对接HRBP，确认用户信息是否同步正确。		邮箱常见问题	1、 公共邮箱没有PIN码。无法登陆！答：不需要PIN码，由公邮使用者的个人邮箱跳转公邮，相关文档参考： http://its.ke.com/article/articledetail?cid=11&amp;aid=932、 Its如何创建邮箱、修改权限人员、修改显示名称！答：参考wiki链接：http://wiki.lianjia.com/pages/viewpage.action?pageId=3259355253、 收到修改密码的邮件，但是无法修改公邮密码！答：如果平时用不到公邮密码，可以不修改密码。需要密码可以在its，重置密码。4、 理房通邮箱无法登陆！答：理房通门户重置密码（未知原密码）。邮箱系统修改密码（已知原密码）5、 企业微信配置邮箱答：仿照下面截图配置。注意一点：用户名修改为：lianjia\邮箱前缀。PS：lianjia\fanyunxiao         6、 配置邮箱客户端。答：不用的操作系统，配置方式不太一样。首先确保PC可以解析出mail.ke.com，或者mai.lianjia.com。配置方式见：http://its.ke.com/article/articlelist?cid=117、 收不到某某邮件答：1.收不到发给邮件组的某封邮件，确认对方是否在邮件组内，不再组内不会收到邮件。 2.收不到个人发的邮件，确认对方输入的邮件地址是否正确。或者检查一下收件人是否做了收件规则（指定某些邮件放置在特定文件夹）	A+系统中，企业钱包如何修改密码？	您好，企业钱包修改密码方法如下：1、在首页点击修改密码，进入修改密码功能。2、在页面，输入新的支付密码并确认。3、点击获取验证码，系统会向该商户的余额账户邮箱内发送验证码邮件。在输入框正确输入该验证码，点击提交即可修改支付密码。连续3次输入错误，将被锁定两小时不能进行重置密码。温馨提示：在理房通使用的支付密码也会一同被修改。
杭州	1	VIP录入系统模板			预录入中，如何上传VIP？	您好，上传VIP方法如下：1、房源详情页-“上传VIP服务”；2、上传VIP协议。温馨提示：预录入系统将预计于4.11号全新升级改版，上线全国。		预录入中，房源融合后-VIP人相关说明有哪些？	您好，房源融合后-VIP人相关说明为：1、VIP审核：商圈经理审核—品控审核（仅针对有VIP管理员审核的城市）；2、若有VIP管理员，则VIP管理员审核通过后，生成VIP人；3、若无VIP管理员，则上传人店长审核通过后，生成VIP人；4、若重复房源存在两个VIP，则VIP角色清空，同时消息提醒两个VIP上传人；5、商圈经理如何审核：首页-待办-VIP房源。温馨提示：预录入系统将预计于4.11号全新升级改版，上线全国。	《贝壳ACN房源合并流程及业绩认定规则》中预录入房源VIP服务人角色的认定规则是什么？	您好，与产权人签订《VIP服务协议》，承诺在一定的时间范围内将房屋出售，并支付符合城市要求的保证金的经纪人称为VIP服务人。城市《VIP服务协议》必须表明VIP房源具有排他性。关于VIP房源的角色判定要求如下：   1、若预录入VIP房源，且ACN平台上该套房源已有VIP，则两个VIP均无效，无效后原VIP角色人可重新签署并上传VIP，其他经纪人亦可依据ACN规则签署并上传VIP，第一个上传VIP的经纪人为唯一VIP角色人；  2、若预录入非VIP房源，且ACN平台上该套房源已有VIP，在预录入系统录入房源信息后，VIP角色单独计入，录入、钥匙、委托备件角色可叠加；   3、若预录入VIP房源，且ACN平台上该套房源暂无VIP，在预录入系统录入VIP信息后，VIP角色单独计入，录入、钥匙、委托备件角色可叠加；  4、若在ACN平台上重复房源（非VIP）被新签署VIP协议，只能成为VIP角色人，其余重复角色保留不变。  
杭州	1	举报			如何举报实勘？	若经纪人上传实勘审核通过，维护盘内经纪人均可举报实勘。举报入口位于房源详情页实勘管理模块。举报成功后清空原实勘人，维护盘的经纪人可重新上传实勘或预约实勘。		经纪人是否可以撤回在举报系统提交的举报信息？	您好，当举报单号处于待处理、未受理的状态时可以撤销；当举报单号状态处于已受理、跟进中时，系统目前不支持举报人自己撤诉。	如何举报实勘？	若经纪人上传实勘审核通过，维护盘内经纪人均可举报实勘。举报入口位于房源详情页实勘管理模块。举报成功后清空原实勘人，维护盘的经纪人可重新上传实勘或预约实勘。
杭州	1	FD是什么
杭州	1	共享池房源什么可以认领			共享池房源无法认领？	组对盘调整，当前无维护权限；如有维护权限仍无法认领则为bug，联系城市poc处理。房源在其他品牌/门店共享池。		A+系统中，如何认领店共享池房源？	您好，两种方法可认领共享池房源：1、点击店共享池房源-认领；2、点击进入房源详情页，右侧边栏可看到认领按钮。温馨提示：1、提示达到维护上限时不可认领新房源；2、可以重复认领同一套房源。	A+系统中，如何认领维护盘共享池房源？	您好，两种方法可认领共享池房源：1、点击维护盘共享池房源-认领；2、点击进入房源详情页，右侧边栏可看到认领按钮。温馨提示：1、提示达到维护上限时不可认领新房源；2、可以重复认领同一套房源。
杭州	1	城市设定			预算账户中，每一个活动的预算是谁来设定的？	您好，活动预算会占据城市贝壳币总预算，需要城市运营负责人先进行审批，请在发送邮件前先跟城市运营负责人沟通，同意申请活动预算后再发送邮件。		A+系统中，积分提佣系统-作战小组功能中，商圈经理、总监、作战小组管理员可以有哪些操作？	您好，A+系统中，积分提佣系统-作战小组功能中，商圈经理、总监、作战小组管理员的操作包括：一、商圈经理/总监-作战小组（操作）1、新增、删除作战小组①新建作战小组-未分组人员，设为组长，再向组内添加人员；②解散作战小组-点击“解散”。2、添加、删除作战小组/小组成员①更换组长-点击“更换组长”，选择新组长；②移除组员-选择组员，点击“移除”；③新增组员-选择未分配人员，点击“加入分组”。二、商圈经理/总监-作战小组（查看）1、操作日志：①记录作战小组从组长设立、组员绑定、小组解散、组员移除等全部的操作；②选择店组：列出权限范围内的店组数据；③开始日期&amp;结束日期：以操作时间计算；④涉及到人员调组的存在原小组&amp;新小组数据。2、历史查询：①按月份查询作战小组历史；②列示经纪人历史作战小组数据，查询月文件。三、作战小组管理员-作战小组（导出）M&amp;A下载：1、M名单：①按天、组织提供组长名单下载；②只要设定为组长， 不管带不带组员都可导出组长。2、日文件：①按天、组织提供组长、组员名单下载；②只有带了组员的组长可以导出数据。3、月底文件：（用于计算当月提佣，M提点使用）①按月、组织提供组长、组员名单下载；②只有带了组员的组长可以导出数据。4、次月初文件：（用于确定次月初职级）①按月、组织提供组长、组员名单下载；②只有带了组员的组长可以导出数据。温馨提示：1、积分提佣系统于2019年2月26日在13个品牌上线。贝壳北区城市（9品牌）：贵阳福康家、兰州尚市、沈阳优铭家、太原德佑、唐山房管家、西安优铭家、郑州方大、淄博百顺、淄博德佑。贝壳南区城市（4品牌）： 淮安德佑、泉州联胜、上饶德佑、漳州开洲。2、积分提佣系统于2019年3月26日在6个品牌上线。安庆德佑、清远德佑、天津仁道、淄博新巢、西安德佑、西安百年行。
杭州	2	为什么会取消委托			与外公司签署定金的房源，是否需要核销？	您好，明确取消委托意向的房源：1、产权人/代理人明确表示已由其他经纪公司成交并签署合同；2、产权人/代理人明确表示已自行成交；3、产权人/代理人明确表示不再出售；4、产权人/代理人明确表示拒绝由链家出售。建议跟业主核实房源目前出售的意向，如明确已经出售完毕，需要核销处理。		《内网真房源管理标准V1.0》的房源核销标准是什么？	您好，房源核销标准规则为：一、核销时效对于满足必须核销条件的房源，经纪人必须在知晓房源符合核销条件后1小时内发起核销申请，且商圈经理必须在24小时内核销完毕。相关认定标准如下：1、核销完毕的标准为在内网作业系统中状态变更为“已失效”;2、&quot;经纪人知晓”包括系统消息、任务推送、其他经纪人录入内网跟进、app业主端行为、客户举报或其他任何线下渠道等方式获知。二、必须核销的房源1、不符合录入条件的房源以品质线平台规则中心合规管理部发布的《贝壳ACN房源联卖规则》的最新版本为准。2、明确取消委托意向的房源① 产权人/代理人明确表示已由其他经纪公司成交并签署合同；② 产权人/代理人明确表示已自行成交；③ 产权人/代理人明确表示不再出售/出租；④ 产权人/代理人明确表示拒绝本经纪公司出售/出租。3、地址错误或电话错误的房源① 房源的物业地址录入错误；② 所有联系方式均为空号或连续三个自然日内均为停机，且任何人通过内网联系方式与产权人/代理人均无法取得任何有效联系。三、禁止核销的房源禁止核销符合公司准许作业的类型，且产权人/代理人明确表示在售/在租，物业地址正确、电话号码有效的房源。	链家“免电话营销”的承诺内容是什么？	链家承诺：开通免电话营销功能后1年内，北京链家经纪人不会再给您打营销电话，否则每个来电号码赔100元！适用城市北京承诺细则1. 若客户当前正通过该号码委托链家出售/出租房屋，则无法申请该服务。2. 申请该服务期间，若客户希望链家提供房屋出售/出租相关信息（如与链家签订委托协议、居间协议等），可随时取消“免电话营销”功能。3. 为便于链家处理投诉事项，客户投诉链家经纪人违背该项承诺时，应协助提供相关证据，如提供相关的通话记录截图或录音等。4. 开通 “免电话营销”功能的具体途径和方式：（1）链家网北京站：右侧工具栏——“免电话营销”（2）链家APP首页：更多——工具——“免电话营销”（3）微信公众号“链家网”：帮住——“免电话营销”（4）1010-9666客服电话按1：只能为当前呼叫号码开通免电话营销功能，固话只能通过该途径开通。5.取消“免电话营销”功能和 “投诉”途径：拨打客服电话1010-9666转1。6. 1010-9666热线的工作时间：周一到周日9:00-20:00（春节除外）。7.该项承诺适用于北京链家房地产经纪有限公司北京地区各分公司（简称：北京链家）。8.该服务承诺自发布之日起生效，即：2016年12月1日起生效。12月1日之后，若您在开通“免电话营销”功能的情况下仍接到经纪人的营销电话，每个来电号码赔付100元。投诉处理流程1、确认核实：客服人员接到客户投诉后，通过查询链家员工号码库、与经纪人核实通话记录等方式确认客户所投诉的来电号码是否为链家经纪人拨打。确认为链家经纪人拨打的记为有效投诉。2、处理时效：客户举报后1个工作日内，链家致电/短信告知客户处理结果是否为有效投诉。3、赔付规则与流程（1）赔付规则：投诉人有效投诉一个来电号码，赔付¥100元或等值的消费卡，如京东卡。（2）赔付流程：认定为有效投诉，链家客服将电话/短信通知投诉人。
杭州	1	人月			贝壳分中，一个经纪人12月4日入职，12月5日时能看到自己的分数吗？	您好，每月5日更新贝壳分时，是取截至上月月底的平台表现，所以新人入职后，只能在次月5日看到自己的分数。		新经纪人入职4-6个月，如何做人员保留？	经纪人入职4-6个月，面临的问题与困惑主要有：1.该学会东西没有学会自己能力有问题吗？2.依赖师傅害怕出错怎么办？3.缺乏自信怎么办？4.我做的事情能得到认可吗？该如何培训指导？定期培训：•税费计算，带看前中后，作业流程讲解，通关演练；分类指导：•通关及实际带看中发现的不足给予指导；分配任务：•授予独立完成某项工作，历练成长带看、售后等；看结果：•针对工作完成及个人成长情况给予鼓励，同时帮助经纪人树立目标感。总结来说，就是让新经纪人知道要干什么？知道该怎么干？并让他感受到大家的关心与关爱*具体城市落地可能略有差别，如对本条内容有疑问，欢迎企微/link/A+ 联系知识运营部@石佳敬@蒋达理	行业人才字典建设中，“人月”填报系统如何使用？	您好，填报系统使用方法如下：填写网址：http://pm.ke.com填写位置：首页-我的履历信息填写界面-行业履历1：1、填写行业履历若有行业内非链家的同业经历，在1处添加；若没有非链家外的其他同业经理点击“2”处。2、填写中遇到问题请通过Link-我的-我的客服-在线咨询反馈。信息填写界面-行业履历2：1、若行业履历中的商圈经理有链家工作经历，一定勾选“现在或曾经在链家工作”；2、填写经理姓名，可带出历史上链家出现过的无论在职与否的同名者，请选择对的系统号人员，以免影响信息核对；3、忘记商圈经理姓名、商圈经理离职搜不到的，统一选择：虚拟（26024871）；4、不知道商圈经理电话的，统一填写 11111111111 ；5、证明材料非必填项。信息填写界面-链家履历：1、链家履历只显示经纪人A\M的每时间段；2、针对每个时间段填写每阶段的商圈经理（2015新绩效前的店经理）的姓名手机号（无论是否在职）；3、忘记商圈经理姓名、商圈经理搜不到的，统一选择：虚拟（26024871）；不知道商圈经理电话的，统一填写 11111111111。特殊情况处理规则：4、2015年以前的店经理经历在填写商圈经理时，填写当时直属上级区经理的信息；5、因历史HR信息几经迁移和合并公司历史信息缺失，若存在合并前经纪人履历信息需要补充，请伙伴们在行业履历中填报。信息填写界面-填报进度：省HR负责人和信息官开通该功能：1、可查看城市及时作答情况，分行业履历，和链家履历部分查看；2、可以随时导出具体填报人员明细，信息官可以与城市花名册匹配，针对性反馈给员工跟进作答。温馨提示：1、仅申报从业期间做二手门店经纪人的经历，以及做二手门店经纪人时候的商圈经理个人信息；2、忘记商圈经理姓名、商圈经理离职搜不到的，统一选择：虚拟（26024871）；3、不知道商圈经理电话的，统一填写 11111111111 ，方便将来系统处理；4、链家二手经纪人履历数据丢失的请添加到行业履历，若添加后显示“填入时间与已有链家履历时间重叠，请检查”的，通过“Link-我的客服-在线咨询“反馈报错，我们将记录您的系统号和丢失时段，联系技术伙伴解决；若所在城市没有以上Link功能，请联系所在城市信息官反馈；5、15年以前的店经理经历在填写商圈经理时，填写当时直属上级区经理的信息；6、更新信息并保存后系统仍显示为“未保存”的，因系统非实时更新，请30min后刷新重试。
杭州	1	不搜索小区能显示热推			为何搜索不到我的小区	非常抱歉，您搜索的小区当前不在数据库范围内，暂时不能提供服务		如果不通过搜索小区名称查看二手房列表，而是通过其他方式，比如直接点击【二手房】频道，是否有房源热推的位置？	您好，目前没有，现在只能通过搜索某小区名称后的列表页展现房源热推。具体下图所示：	热推展位通过房源编号搜索出来的房源，会显示报买人吗？	您好，热推展位通过房源编号搜索出来的房源，还是显示原展位经纪人，只有从热推展位进去，才可以展示获得热推展位的经纪人。
杭州	1	不合作可以卖			新乡贝壳ACN规则-合作	（一）鼓励经纪人之间合作，在平台明确规定的业绩分配比例前提下，合作业绩比例双方自行协商。（二）建议经纪人在建立合作关系前商定好双方的权利和义务（合作完结时间、分工和业绩分配比例等），并保留证据（合作联盟、短信、微信等）。（三）若合作过程中情况发生变化，可能影响业绩分配，合作双方应立即沟通并重新商定业绩分配比例，并保留证据（如未按约定履行义务，应按实际贡献度重新协商业绩分配比例）。（四）约定合作事项全部达成后任何人不得以任何理由变更事先商定好的分配比例。（五）任何经纪人不得以房源端角色人的身份对其他经纪人索要房源端角色以外的业绩。（六）违规行为及罚则1.侵占合作业绩，扣3分；2.索要房源端角色以外业绩，扣3分。		不与链家合作的公寓，经纪人可以带看吗？	您好，不建议带看Link系统中没有的房源，容易造成飞单的误判。	新房楼盘可以筛选非合作盘吗？	可以。1、系统默认显示合作楼盘，可在楼盘列表页-更多-是否合作盘进行筛选          2、选择不限时，楼盘显示排序规则：合作维护盘＞非合作维护盘
杭州	2	修改房源面积			Link系统中房源面积信息错误如何修改？	您好，房本面积修改分为以下两种情况：1、房源未上传房本证件，维护人可以修改房源面积，修改方式：①进入Link.APP-房源详情页-点击更多-修改房源信息，进入修改页面更改；②进入Link.PC-房源详情页-点击更多-修改基础信息。2、房源已上传房本证件，只有证件上传人可以修改，修改方式：① 进入Link.APP-房源详情页-证件信息-修改房产证面积，圈经审核通过后同步房本面积。②进入Link.PC-房源详情页-证件信息-修改房产证面积圈经审核通过后同步房本面积。		A＋系统中房源面积信息错误如何修改？	您好，房本面积修改分为以下两种情况：1、房源未上传房本证件，维护人可以修改房源面积，修改方式：①进入A＋.APP-房源详情页-点击更多-修改房源信息，进入修改页面更改；②进入A＋.PC-房源详情页-点击更多-修改基础信息2、房源已上传房本证件，只有证件上传人可以修改，修改方式：① 进入A＋.APP-房源详情页-证件信息-修改房产证面积，圈经审核通过后同步房本面积。②进入A＋.PC-房源详情页-证件信息-修改房产证面积圈经审核通过后同步房本面积。	Link系统中，房源面积如何修改？	您好，房本上传人在房源详情页-证件信息-产权证明处点击修改，可修改面积。
杭州	4	人工服务			“我的客服”开通服务入口的功能有哪些？	您好，系统功能：服务台服务入口有：问题反馈、在线咨询人工、智能机器人、小贝知道、电话。  		“我的客服”查看是否开通服务入口的功能有哪些？	您好，系统功能如下：1、服务台服务入口有：问题反馈、在线咨询人工、智能机器人、小贝知道、电话；2、可登录网址查看是否开通服务入口，网址：http://helper.lianjia.com/it#/config，输入系统号和邮箱密码。温馨提示：该网址只可查看不能操作 。	理房通故障怎样处理？	理房通故障怎样处理？拨打客服95534——按1——按2转故障保修——口述：人工服务——提供设备编号、商户编号、地址和联系人电话给客服。*具体城市落地可能略有差别，如对本条内容有疑问，欢迎企微/link/A+ 联系粤东知识运营部@江恺茵
杭州	2	忘记密码			Oracle系统忘记密码无法登陆	给信息部、财务负责人发送邮件，财务负责人审批通过后由信息部同事在后台重置密码		A+/Link. APP个人钱包中，支付密码忘记如何找回？	您好，请到支付密码管理中，进行忘记支付密码操作，通过证件号码+手机校验码验证身份，重置密码。温馨提示：个人钱包功能上线时间：天津(小流量)： 2019.4.22  全国：2019.4.25上线平台/版本：A+ APP/Link APP	经纪人手机号码更换，密码忘记了，入职道怎么登录	http://ljxy.lianjia.com/ 入职道，在电脑端进去登录，用系统号登录之后，解绑，再用手机绑定新的就好啦
杭州	3	贝壳钻展			钻展货币化在哪个平台上开展？	您好，目前只在贝壳网上开展，不在链家网上开展。温馨提示：1、目前该项目仅在部分城市上线（主要是好房32城），其余城市维持V3规则不变。2、上线城市：南京、郑州、深圳、天津、昆明、惠州、佛山、厦门、无锡、成都、宁波、苏州、长春、烟台、青岛、合肥、哈尔滨、西安、温州、杭州、济南、重庆、武汉、东莞、长沙、沈阳。		经纪人发起且圈经/店长审核通过成为必看好房后，经纪人的展位规则是什么？	您好，会在贝壳网呈现“推荐经纪人”固定展位：1、展位呈现时间：每周五12：00-下周四12：00 ；2、“推荐经纪人”位置排序：发起人展示第一位；钻展分值top1第二位；钻展分值top2第三位；3、若经纪人端口关闭或受限，如被关黑，则“推荐经纪人”展位同步自动关闭；4、发起人展位不影响钻展展位展示。	报买钻石展位的贝壳币只能是好房和拉新获得的吗？	您好，只要是通用贝壳币就能够参与钻展报买，但一些特殊情况除外，例如好房活动发放的定向用于好房的好房贝壳币就不能拿来买钻展。人民币充值的现金贝壳币不能用来买钻展。温馨提示：1、目前该项目仅在部分城市上线（主要是好房32城），其余城市维持V3规则不变。2、上线城市：南京、郑州、深圳、天津、昆明、惠州、佛山、厦门、无锡、成都、宁波、苏州、长春、烟台、青岛、合肥、哈尔滨、西安、温州、杭州、济南、重庆、武汉、东莞、长沙、沈阳。
杭州	1	pc端			谁可以操作门店分配的权限？在哪里操作？	城市总/总监/城市管理员可以在A+ pc端 - ca工作台 - 门店分配 - 运营门店分配中，将门店划分给CA运营。		400外呼模式	经纪人通过拨打400电话联系业主。业主看到的是经纪人的真实号码，这种模式叫透传。目前有几率被运营商拦截，导致外呼无法接通。PC端查看拨打：pc上看到业主400后，通过手机手动拨号拨打。APP端拨打：app直接点击联系按钮，即可联系业主，系统自动播主号和分机号，无需经纪人手动播分机号，如果在系统自动拨号时手动加拨分机号，会导致分机号错乱，引发串号或空号。*具体城市落地可能略有差别，如对本条内容有疑问，欢迎企微/link/A+ 联系粤东知识运营部@江恺茵	虚拟号外呼业主	经纪人通过拨打虚拟号电话联系业主。业主看到的是经纪人虚拟号码。业主可以通过拨打经纪人的虚拟号码，回拨给经纪人。经纪人虚拟号固定不变。PC端查看拨打：pc上看到业主虚拟号，通过手机手动拨号拨打。注意：经纪人只能拨打自己系统里查看的虚拟号码。如果拨打他人系统内查看的业主虚拟号，会导致串号或空号。APP端拨打：app直接点击联系按钮，即可联系业主，系统自动播虚拟号。*具体城市落地可能略有差别，如对本条内容有疑问，欢迎企微/link/A+ 联系粤东知识运营部@江恺茵
杭州	1	举报			经纪人是否可以撤回在举报系统提交的举报信息？	您好，当举报单号处于待处理、未受理的状态时可以撤销；当举报单号状态处于已受理、跟进中时，系统目前不支持举报人自己撤诉。		如何举报实勘？	若经纪人上传实勘审核通过，维护盘内经纪人均可举报实勘。举报入口位于房源详情页实勘管理模块。举报成功后清空原实勘人，维护盘的经纪人可重新上传实勘或预约实勘。	举报激励第二季！	
杭州	2	VR讲房			经纪人怎么录制新房VR和讲房？	您好，经纪人没有权限，需要联系新房AE，AE发拍摄邮件进行权限申请，再下单，由摄影师接单，拍摄上传。拍摄需求可以咨询平台新房运营组田硕：23105379，韩颖：21328903；平台视觉传达部李绒：20175702。		编辑VR讲房的入口在哪里？	您好，目前只有买卖房源有讲房。编辑VR标签入口在LinkAPP房源详情页－更多－编辑VR讲房。	VR讲房对房源有要求吗？	您好，需要已在外网呈现的VR房源才能录制讲房。
杭州	1	关注的二手房哪里找			链家网二手房频道内地图找房里楼盘位置不正确，如何修改？	您好，您可提供楼盘名称，正确的楼幢位置图，通过Link/A+.PC/APP-我的客服-问题反馈反馈至楼盘字典。		地图找房/画圈找房/AR找房/地铁找房介绍	二手房/新房/租房均有地图找房。在售房源清晰可见，小区均价一目了然，画圈找房，区域搜索更自由。地铁找房，地铁沿线房源一目了然。帮助用户在实地场景中快速了解周边情况， 查询更多门店。AR找房：帮助用户在实地场景中快速了解周边情况， 查询更多门店。	【每日一图】买二手房的好处有哪些？	*具体城市落地可能略有差别，如对本条内容有疑问，欢迎企微/link/A+ 联系粤东知识运营部@江恺茵
杭州	1	企业邮箱密码			A+系统中，在企业钱包内操作重置密码，但收不到邮箱验证码，怎么处理？	您好，邮件验证码将发送到理房通余额账户邮箱，请检查该邮箱的收件箱以及垃圾邮件箱（邮件可能被拦截）。		A+系统中，企业钱包如何修改密码？	您好，企业钱包修改密码方法如下：1、在首页点击修改密码，进入修改密码功能。2、在页面，输入新的支付密码并确认。3、点击获取验证码，系统会向该商户的余额账户邮箱内发送验证码邮件。在输入框正确输入该验证码，点击提交即可修改支付密码。连续3次输入错误，将被锁定两小时不能进行重置密码。温馨提示：在理房通使用的支付密码也会一同被修改。	邮箱常见问题	1、 公共邮箱没有PIN码。无法登陆！答：不需要PIN码，由公邮使用者的个人邮箱跳转公邮，相关文档参考： http://its.ke.com/article/articledetail?cid=11&amp;aid=932、 Its如何创建邮箱、修改权限人员、修改显示名称！答：参考wiki链接：http://wiki.lianjia.com/pages/viewpage.action?pageId=3259355253、 收到修改密码的邮件，但是无法修改公邮密码！答：如果平时用不到公邮密码，可以不修改密码。需要密码可以在its，重置密码。4、 理房通邮箱无法登陆！答：理房通门户重置密码（未知原密码）。邮箱系统修改密码（已知原密码）5、 企业微信配置邮箱答：仿照下面截图配置。注意一点：用户名修改为：lianjia\邮箱前缀。PS：lianjia\fanyunxiao         6、 配置邮箱客户端。答：不用的操作系统，配置方式不太一样。首先确保PC可以解析出mail.ke.com，或者mai.lianjia.com。配置方式见：http://its.ke.com/article/articlelist?cid=117、 收不到某某邮件答：1.收不到发给邮件组的某封邮件，确认对方是否在邮件组内，不再组内不会收到邮件。 2.收不到个人发的邮件，确认对方输入的邮件地址是否正确。或者检查一下收件人是否做了收件规则（指定某些邮件放置在特定文件夹）
杭州	1	怎么举报房源			我就想通过电话举报房源	您好，您可以通过电话举报，但是因为租赁房源更新速度较快，如果在核实期间房源下架了，就无法核实您的举报信息，也就不能给您举报有效的结论了，您通过APP或网页举报，是可以直接关联到房源数据的，即使房源下架了，也能准确核实		链家网租赁房源、买卖房源如何举报？	您好，链家网如有虚假房源和实勘，经纪人或用户可以进入房源详情内发起举报，并选择举报理由，会有相关负责人跟进核实。其中，贝壳体系内的人举报没有奖励。租赁房源举报位置：买卖房源举报位置	在贝壳上举报房源后，在链家网上还能举报，以哪个为准？	您好，举报同一套房源，会以贝壳上举报的数据为准
杭州	1	很多被其他公司被卖掉的房源已经无效掉了锦昌文化店经纪人潘超陈航等又重新录上去了
杭州	1	如何举报假带看			经纪人如何举报虚假带看？	您好，虚假带看您在link-应用-我的客服-举报系统反馈。		虚假带看申诉成功后，乱举报的经纪人有没有惩罚？	您好，暂无罚则。	杭州-虚假带看	
杭州	1	头像怎么换			新房头像怎么修改？	您好，点击头像，经纪人可以自行更换头像，北京除外。		杭州经纪人怎么修改头像？	您好，链家、德佑、加盟的经纪人都可以联系视觉传达部夏怡（20219786）进行修改，修改需提供最新头像照片。温馨提示：经纪人可通过CA联系或者自行联系，均可通过企微或Link.APP联系。	如果城市想统一管理新房头像怎么办？	您好，需要发邮件至po-new进行申请。
杭州	1	实勘上传不了			实勘人无法修改实勘	经纪人无法修改摄影师上传的实勘，联系摄影师修改		Link系统中，租赁上传实勘后，实勘图片不显示是什么原因？	您好，如果上传的实勘照片有双重水印，可能会不显示实勘图片，重新拍摄上传即可。	如何上传买卖房源实勘？	您好，上传实勘方式如下：1、点击上传实勘，跳转至如视系统（需二次登录）；2、同时上传户型图+实勘照片方可保存，保存后立即在Link/A+系统呈现；3、户型图：类型为非标图，大小10M以内；4、实勘照片：尺寸1440*1080，功能间与居室信息保持一致，每个功能间不超过2张；5、2室以上可报备1张，点击右侧“添加报备图片”，填写报备原因。
杭州	1	我的邮箱进不去了20282401付宇密码修改过好多次			A+系统中，企业钱包如何修改密码？	您好，企业钱包修改密码方法如下：1、在首页点击修改密码，进入修改密码功能。2、在页面，输入新的支付密码并确认。3、点击获取验证码，系统会向该商户的余额账户邮箱内发送验证码邮件。在输入框正确输入该验证码，点击提交即可修改支付密码。连续3次输入错误，将被锁定两小时不能进行重置密码。温馨提示：在理房通使用的支付密码也会一同被修改。		密码即将到期了，案场该如何修改密码？	您好，案场修改密码的方式如下：1、拨打服务台电话10109666，转人工服务；2、在我的模块有修改密码的地方，输入原密码及新密码修改即可；3、http://passport.lianjia.com/cas/pass/forget#/passport?_k=zn1svt可通过此链接修改或重置密码；4、在PC端登录页面进行密码重置。温馨提示：上海在原德祐系统修改密码。	公共邮箱(如何申请、登录、修改)	a) 如何申请？ i. 内网环境登录：http://its.ke.com，入口：IT自助--邮件自助 ii. 申请后需要领导审批，工程师审批。成功后会给申请者发邮件b) 如何登录？ i. 参考下面链接：http://its.ke.com/article/articledetail?cid=11&amp;aid=93 ii. 说明：只有邮箱的使用成员，才可以登录公共邮箱 iii. 开通公共邮箱的使用权限后，windows版的outlook会自动配置公共邮箱，Mac版outlook不会自动配置。网页版邮箱，需要通过个人邮箱—“打开其他邮箱”，跳转公共邮箱。c) 如何修改公共邮箱的相关信息 i. 只有公共邮箱的所有者，登录http://its.ke.com，才可以在“我的申请”中修改、删除、重置密码。                              ii. 可以修改什么信息：更改所有者（唯一），更改邮箱显示名，增删使用成员。
杭州	1	我们商业系统没开通帮忙开一下			商业房源可以录入珍珠系统吗，这个系统开放了吗？	您好，在Link系统录入的商业房源，可以在珍珠系统再次录入。Link录入的商业房源不展示，珍珠系统录入的商业房源可以在C端展示，系统房源积累到一定数量后，C端会开通商业模块，目前北京、上海和成都已经存在此商业模块了。为了更有效的规范和管理房源，2019年4月3日通知如下：经各城市领导同意，现将“全部房源列表”中房屋用途为“底商，商业，写字楼”房源迁移到“商铺写字楼”模块，具体操作如下，1、系统会按照已给出的时间进行房源核销，核销后，经纪人可在“商铺写字楼”（珍珠系统）中查找到房源；核销时会给经纪人发送消息提醒：“您的房源（Link房源编号为xxxx，新编号为xxxxx）已经迁移至“房源-商铺写字楼”模块下，自2019年X月X日起， 商业地产类的房源将统一迁移至此模块下，迁移后的房源将会在链家、贝壳外网的”商业办公“频道内展示”。2、PC端不再支持录入房屋用途为“底商，商业，写字楼”的房源，录入后，系统会给出提示：此房源房屋用途为“底商”，属商业地产类房源，请前往“商铺写字楼”进行录入（点击前往商铺写字楼”跳转到珍珠系统）。3、APP端不再支持录入房屋用途为“底商，商业，写字楼”的房源，录入后，系统会给出提示：此房源房屋用途为“底商”，属商业地产类房源，请前往“商铺写字楼”进行录入，电脑端登录地址：zhenzhu.ke.com。4、涉及到珍珠系统如何使用，商业地产部会在迁移前进行城市赋能，迁移后涉及到珍珠系统问题及“底商，商业，写字楼”的房源问题，请提交我的客服。温馨提示：4月各城市开城时间如下：4月16日：青岛，济南4月18日：大连，天津4月23日：重庆，武汉，西安4月25日：南京，杭州珍珠系统网址：http://a.zhenzhu.ke.com/珍珠系统操作指南在系统右上角，可以点击查看视频学习资料。		商业地产业务（珍珠系统）中，C端城市上线有什么要求？	您好，如果需要开通C端，主要有两个条件，一是有一定房源量录入，主要是保证用户体验，进来能看到房源。这个房源量我们会参考该城市以往在Link/A+的商业房源录入情况来决定；二是城市要有专门商业对接人，可以是POC或者是商业业务负责人。	什么是商业地产业务（珍珠系统）？	您好，商业地产业务介绍如下：1、商业地产定义：以办公楼（写字楼）、商业营业用房（商铺）为主的地产业务范畴，涵盖一手买卖、二手买卖、租赁。其中写字楼范畴内包含商住两用（办公类用房），但考虑商住更多为居住使用，故暂不算商业地产范畴。2、商业地产作业范围：①按照交易类型划分，含：一手买卖、二手买卖、租赁；②按房屋属性划分，含：商铺、底商、写字楼。3、平台商业业务现状（基于Link/A+数据）：①开通贝壳城市中，76个城市有商业房源成交；②77000+在职在岗经纪人参与商业房源录入或维护，约占平台经纪人总数的41%；③Link/A+系统内存在大量商业类房源和客源属于闲置状态，未高效匹配。4、B端开放端口（珍珠系统）：Link/A+桌面端，全国所有城市，所有在职经纪人。5、C端开放端口：①两网：贝壳网+链家网；②三端：桌面端+M站+APP；③目前C端仅部分城市打开；④开城节奏取决于B端珍珠系统房源录入情况及城市需求。6、现有人店模式下低成本业务叠加，增加经纪人人效。温馨提示：B端及C端系统开放情况，请以各城市实际现状为准，此条知识面向全部城市展示。
杭州	1	房管局已委托此房源			《贝壳ACN房源合并流程及业绩认定规则》中一般房源成交证件人业绩认定标准是什么？	您好，委托备件业绩认定：1、优先保护系统上证件人，如系统上证件人不满足证件人要求，则保护对交易产生贡献的成交品牌已挂牌成功的同事。场景1：品牌A于房管局挂牌成功，并在Link/A+系统上成功生成证件人角色，品牌B成交，因需完成房管局挂牌方可网签，品牌B也需在房管局进行挂牌操作，但业绩属于品牌A。场景2：品牌A进行房管局挂牌操作，并在Link/A+系统上成功生成证件人角色，但最终房管局挂牌未成功，品牌B成交，品牌B后续也在房管局进行挂牌操作，此时业绩属于品牌B场景3：证件人在上传定金协议前24小时后，完成房管局挂牌动作，业绩归成交人所有。2、经纪人在Link/A+系统上上传委托备件成为证件人，但未房管局挂牌未到待核验、挂牌成功、挂牌失败的环节，根据《贝壳平台信用管理规则》中伪造/侵占/抢占角色或业绩给予警告处罚，扣除3分信用分。若房管局挂牌处于待核验、挂牌成功、挂牌失败的环节，则下架证件人角色与房管局委托，根据《贝壳平台信用管理规则》中非主观恶意阻碍他人进行房源挂牌给予轻微违规处罚，扣除1分信用分。若经纪人在接到下架通知后1小时内不配合进行下架操作则根据《贝壳平台信用管理规则》中恶意阻碍他人进行房源挂牌给予警告处罚，扣除3分信用分。 		《贝壳ACN房源合并流程及业绩认定规则》中一般房源成交证件人业绩认定标准是什么？	您好，委托备件业绩认定：  1、优先保护系统上证件人，如系统上证件人不满足证件人要求，则保护对交易产生贡献的成交品牌已挂牌成功的同事。   场景1：品牌A于房管局挂牌成功，并在Link/A+系统上成功生成证件人角色，品牌B成交，因需完成房管局挂牌方可网签，品牌B也需在房管局进行挂牌操作，但业绩属于品牌A。   场景2：品牌A进行房管局挂牌操作，并在Link/A+系统上成功生成证件人角色，但最终房管局挂牌未成功，品牌B成交，品牌B后续也在房管局进行挂牌操作，此时业绩属于品牌B  场景3：证件人在上传定金协议前24小时后，完成房管局挂牌动作，业绩归成交人所有。   2、经纪人在Link/A+系统上上传委托备件成为证件人，但未房管局挂牌未到待核验、挂牌成功、挂牌失败的环节，根据《贝壳平台信用管理规则》中伪造/侵占/抢占角色或业绩给予警告处罚，扣除3分信用分。若房管局挂牌处于待核验、挂牌成功、挂牌失败的环节，则下架证件人角色与房管局委托，根据《贝壳平台信用管理规则》中非主观恶意阻碍他人进行房源挂牌给予轻微违规处罚，扣除1分信用分。若经纪人在接到下架通知后1小时内不配合进行下架操作则根据《贝壳平台信用管理规则》中恶意阻碍他人进行房源挂牌给予警告处罚，扣除3分信用分。  	没有继承公证/法院判决书的房源怎么签署备件？	您好，此类房源无法签署备件，即使现产权人配合签署，但判决更换产证后房管局仍会下架原委托，仍需重新签署。
杭州	1	工牌			经纪人在加油站购买的德佑工牌，刚下单，未发货，点击售后退款，为什么显示运费不退？	您好，经纪人申请售后时系统是不会显示运费的，运费只能商家看到，只要是没发货商家就会退还运费。		《链家杭州城市公司培训管理规定》中衔接训、及其他室内培训着装要求及需携带的物品有哪些？	您好，参训人员参训时应身着正装（培训组织有特殊要求的除外如新人训），违反者取消本次培训资格。  1.男性：身着深色西装（夏季可不穿）、深色西裤、深色腰带、黑色皮鞋、深色袜子、白色长袖衬衫、链家制式领带；  2.女性：职业套装（白色衬衫、深色裤子或过膝深色职业裙、深色皮鞋，鞋子前不露趾，后不露跟，若穿裙子需穿肉色或黑色丝袜）；  3.培训期间须佩带公司司徽和工牌；  4.培训需自行携带本子、笔。	杭州运营人员/职能人员的在职证明如何开具？	您好，在职证明开具方式如下：开具方式如下：1、首先在LinkHR-首页-常用证明中提交申请（申请不需要审核），因公章不属于人力共享服务部保管，如遇公章外出则不能保证证明能及时开具；2、可随时在工作日时间内带领取人的工牌或者身份证到总部领取。
杭州	1	委托书怎么签			委托协议蓝色笔签的是否可以？	您好，权属委托协议需使用黑色签字笔签字。		企业、事业单位租房签约需要什么备件？	承租方是公司签约代理人签字、公章、公司营业执照副本复印件（加盖公章），事业单位提供组织机构代码证法人本人签合同则另外需要提供：法人身份证复印件；代理人签合同则另外需要提供：代理人身份证、公司授权委托书（加盖公章）。	内网系统“真实有效客户”定义是什么？	客户真实存在且电话号码真实有效、购房或租房意愿明确、委托链家为其进行匹配房源、带看、签约、签后全流程服务。
杭州	1	怎么把骚扰号码拉黑			经纪人标记客户400来电为异常客户，但同业经纪人查询界面显示此号码为同业是什么原因？	您好，客户标记异常时，系统会让选择异常的类型，包括同业、微商、骚扰选项。如同业经纪人查询界面显示此号码为同业，说明当时标记时选的是同业选项。		为何要进行免打扰这种服务设定？	因为经纪人的作业习惯，会有部分人线下留存用户的电话号码，对用户造成打扰，为了规范管理经纪人的行为，减少对用户的打扰，从规则上，公司要求经纪人将工作电话号码录入人事系统，并明确其只能用系统中登记的号码进行拨打，禁止经纪人使用非登记号码拨打用户电话，同时在系统中增加用户自行设置免打扰的功能，以保护用户不受电话骚扰。如果设置免打扰后还会接到经纪人电话推销，公司会给予每个来电号码100元的赔付，表示歉意。
杭州	1	外网不显示房源VR讲房			VR讲房对房源有要求吗？	您好，需要已在外网呈现的VR房源才能录制讲房。		如果和业主沟通好，可不可以邀请业主参与录制讲房？	您好，目前的产品设计是让经纪人进行讲房，方便监控质量和内容，业主参与之后，比如业主坚持要讲一些内容，但是不允许呈现，可能会造成业主对经纪人的隔阂。建议您可以听取业主的意见，与业主沟通房源优势和特色，再结合经纪人的专业知识进行讲房，效果更好，后期可能会开发业主讲房的模式，但目前VR讲房的重点是在经纪人端的讲房质量上。	租赁房源详情页增加了电梯房、地铁房、VR房、学区标签，这些标签的生效时间是多久？	您好，房源详情页的标签生效周期是T+1。例如：经纪人今天录一套房子，明天系统才会显示房源标签。
杭州	1	我的lm没有声音			LinkAPP消息问题（接收消息延迟、消息无声音提醒、来消息没有通知栏）如何处理？	您好，如果有相关LinkAPP消息的问题，请先参考LinkAPP-百宝箱-手机教程进行手机以及LinkAPP的设置，如果设置正确，消息还是有故障，需联系服务台提供以下信息派单后台技术处理：经纪人账号、密码、手机型号、手机系统版本、网络状况、app版本，聊天大概内容和聊天界面截图、以及手机以上设置截图，并且需经纪人在LinkAPP上操作上传本地日志，提供日志上传的具体时间。		新房案场收不到经纪人的报备声音提醒及PUSH推送该怎么办？	您好，新房案场收不到经纪人报备的声音提醒及PUSH推送，操作方式如下：1、先确认是没有消息声音提醒还是没有push推送，手机的消息通知设置是否正确，是否把案场APP加入了黑名单；2、测试下与其他案场、经纪人IM 消息对话能否正常提醒；3、进入Link，点击我的-关于，右上角有上传日志，点击上传日志，告知系统号、上传时间、问题描述（无报备声音提醒）,发生问题时间段（10~10:30没声音提醒）；4、提供手机系统（安卓还是苹果）、具体手机型号（iPhone6、华为mate7、小米）、手机版本截图、手机通知设置截图、系统号、密码。
杭州	1	我的密码是多少			北京福道大厦的WIFI密码是多少？	您好，福道大厦楼内WIFI名称为：ke.com密码为：kehaolea（壳好了啊）		Link/A+的密码有效期是多久？如何修改密码？	· 初始密码为：H0meL1nk，密码有效期为3个月· 3个月内修改密码路径：LINK-我的-设置-修改密码· 3个月后密码过期可拨打电话10109666-8进行修改	客户登陆自如空间需要使用什么号码？默认密码是多少？登录不了自如空间是怎么回事？	使用签约时所留手机号码，初始密码为自己设置的密码。 登陆不了原因可能为以下几种：1）同一手机号多人使用；2）手机号录入错误；3）合同没有同步到网站；4）忘记密码；5）浏览器不支持。 碰到此问题及时联系自如客服400-100-1111反馈情况。
杭州	1	房源地址错误			房源地址录入错误，可以无效房源吗？	您好，房源地址录入错误必须核销。		房源地址录入错误，可以无效房源吗？	您好，地址不可以修改，应无效房源。	房源地址事实录入错误怎么办？	您好，系统地址录入事实性错误，经纪人必须将房源核销下架。将核销原因再跟进中写清楚。不违背公司房源核销标准对于经纪人是没有处罚的。
杭州	1	房源展示规则			链家APP中租赁房源展示规则对房源可入住时间有要求吗？	您好，链家网及贝壳的APP、M站、小程序中的租赁频道，只呈现符合外网展示，且入住时间小于30天的房源。		A+系统中，成交房源列表展示规则是？	您好，成交房源列表页默认展示维护盘内已经进入“合同签约” 状态满15天的所有房源。温馨提示：1、商圈经理：可筛选本店组已成交的角色房源；2、经纪人：可筛选自己已成交的角色房源；3、房源排序：默认按照成交时间有近及远排列。	贝壳网房源估价页面系统自动弹出经纪人的展示规则是什么？	您好，规则如下，请您查看：1、经纪人等级A3及以上；2、优先选取楼栋对应的所有责任店的经纪人；3、在职&amp;无小黑屋&amp;无红黄线；4、小区专家加分；5、讲师加分；6、综合“来电转业主委托率、电话接听率、平均通话时长、IM响应度以及经纪人偏好小区”等维度。
杭州	1	如何下架委托			杭州-业绩争议案例解读-未及时下架委托			如何清空外网VR/下架VR？	您好，实勘举报清空不了VR，下架VR需要您联系服务台，需要服务台协助处理。	房源上传三证并审核通过了，业主不想卖房子下架了，现在业主又想卖了，重新登记的话以前上传的三证可以直接上传么？	您好，房源下架至再次上传时间超过7天，需重新签署委托协议。
杭州	1	怎么无法成为实勘人			Link系统中，租赁经纪人可以成为买卖房源实勘角色吗？	您好，租赁经纪人是否可以成为买卖房源实勘角色，有以下几种情况：1、租赁经纪人没有买卖房源实勘权限，无法直接预约买卖房源实勘；2、租售房源上传租赁实勘会同步到买卖房源，租赁经纪人成为买卖房源实勘角色；3、经纪人录入买卖房源时，系统可能自动带出之前的租赁实勘。		上传实勘时显示流程中，无法上传，可以举报实勘吗？	您好，房源被翻录，前端不显示图片，但经纪人上传实勘照片时提示“流程中，无法上传”。请您在实勘举报前先判断实勘详情页是否存在有实勘人：1、有实勘人，举报人不可以举报；2、无实勘人，可进行举报操作。温馨提示：1、此场景可以拨打服务台热线或通过问题反馈进行咨询，由服务台坐席协助反馈至实勘组。2、此知识来源于《经纪人实勘举报手册V1.1》。	房源没有修改实勘的按钮，也没有上传实勘的入口，是什么原因，如何举报实勘？	您好，没有举报按钮，先核实房源之前是否有委托，查看生成实勘时候，是经纪人自己上传，还是同步买卖的实勘，买卖实勘是摄影师上传，摄影师上传实勘默认合格，无法举报，如果有变动，需要清空实勘，请通过邮件方式进行线下实勘举报。邮件举报方式：需要举报人提交举报实勘的证据并注明城市+举报人姓名（系统号）+房源编号至shikanjubao@lianjia.com。
杭州	1	我为什么查不到市区房源			业主委托的买卖房源在掌上链家我的委托房源里找不到？	您好，买卖房源委托登记时候的手机号码，注册并登录链家网后才能看到委托房源，其他关联的手机号都看不到该委托房源。所以需要首先确定登录的手机号码是否是委托登记时的号码。温馨提示：系统规则：租赁房源，业主在我的委托看不到房源的。		那我就想现在举报，万一明天那几套房子没了，我不就拿不到钱了么？	那麻烦您提供一下具体信息（城市、房源编号、举报内容、举报人手机），我为您登记举报。举报通过后，系统会第一时间通过短信通知您。	为什么在【钻展报买】页面里输入房源ID或小区编号都搜不到目标房源？	您好，需要先把目标房源添加到我的房源列表里面，然后才能进行搜索和报买。具体请参考《操作手册》步骤2.1-2.2。温馨提示：1、目前该项目仅在部分城市上线（主要是好房32城），其余城市维持V3规则不变。2、上线城市：南京、郑州、深圳、天津、昆明、惠州、佛山、厦门、无锡、成都、宁波、苏州、长春、烟台、青岛、合肥、哈尔滨、西安、温州、杭州、济南、重庆、武汉、东莞、长沙、沈阳。3、附件为《操作手册》，请您查看。
杭州	1	我的内网邮箱是多少			公共邮箱(如何申请、登录、修改)	a) 如何申请？ i. 内网环境登录：http://its.ke.com，入口：IT自助--邮件自助 ii. 申请后需要领导审批，工程师审批。成功后会给申请者发邮件b) 如何登录？ i. 参考下面链接：http://its.ke.com/article/articledetail?cid=11&amp;aid=93 ii. 说明：只有邮箱的使用成员，才可以登录公共邮箱 iii. 开通公共邮箱的使用权限后，windows版的outlook会自动配置公共邮箱，Mac版outlook不会自动配置。网页版邮箱，需要通过个人邮箱—“打开其他邮箱”，跳转公共邮箱。c) 如何修改公共邮箱的相关信息 i. 只有公共邮箱的所有者，登录http://its.ke.com，才可以在“我的申请”中修改、删除、重置密码。                              ii. 可以修改什么信息：更改所有者（唯一），更改邮箱显示名，增删使用成员。		买卖房源，实勘人是租赁经纪人，想要预约VR实勘，怎么办？	您好，建议先清空实勘，再由买卖经纪人预约VR实勘。温馨提示：清空实勘流程：实勘人使用内网邮箱发送清空许可邮件到shikanjubao@lianjia.com邮件内容必须有城市、实勘人名字、系统号及房源编号、并说明清空缘由。	邮件组(如何申请、修改、查看)	a) 如何申请？ i. 内网环境登录：http://its.ke.com，入口：IT自助--邮件自助 ii. 申请后需要领导审批，工程师审批。成功后会给申请者发邮件b) 如何修改邮件组相关信息？           只有邮箱组的所有者，登录http://its.ke.com，才可以在“我的申请”中修改、删除。         a) 可以修改邮件组哪些信息？ i. 修改邮件组显示名，邮件组所有者，邮件组使用成员（邮件组组成员），是否接收外部邮件b) 查看邮件组成员和所有者             在收件拦输入邮件组，可以查看组成员和所有者                    
杭州	1	我需要一个查档能发送的邮箱			个人邮箱（无法登陆、如何绑定客户端）	a) 无法登录 i. 查看邮箱前缀是否正常，或者pwd.lianjia.com，重置密码。 ii. 网页版邮箱无法登录。根据下面方式排查：1. 确认输入的用户名是否是邮箱前缀，不要@后面的。2. 提示验证码错误检查：a.手机是否是北京标准时间。b.点击动态码下面的“重新同步”。c.重置PIN码。d.输入的是pin码＋动态码，不要输入“+”3. 提示账号密码错误，pwd.lianjia.com，重置密码 iii. 收不到某些邮件1. 先确定收不到个人邮箱发送的邮件，还是发给邮件组的邮件，判断收件人是否在邮件组内。              2. 如果发件人收到下面截图的系统退信，百分之八九十是因为收件人邮箱地址不对            3. 收件人是否做了收件规则，某些特定邮件会放置在某些文件夹内b) 绑定邮箱客户端   1.邮箱相关的操作文档可以参考：http://its.ke.com/article/articlelist?cid=11   2.加域电脑，打开outlook后，会自动配置个人邮箱   3.Windows版outlook，可以自动配置有权限的公共邮箱   4.Mac版邮件客户端都需要账号密码配置		A+系统中，在企业钱包内操作重置密码，但收不到邮箱验证码，怎么处理？	您好，邮件验证码将发送到理房通余额账户邮箱，请检查该邮箱的收件箱以及垃圾邮件箱（邮件可能被拦截）。	无法登录管报系统	企业微信联系集团研发工程师-臧淑琼(蒲岐)重置密码老师会将新的用户名及密码发送至使用人邮箱。
杭州	1	好房带看了为什么贝壳币没有发放			带看必看好房的经纪人激励规则是什么？	您好，规则如下：1、带看“必看好房”： 好房申请成功后（第一周周四12：00），经纪人在第一周周五0：00~第二周周四24：00之间，带看一次好房，奖励带看人10个贝壳币/次，周期内10次封顶；2、“必看好房”带看次数达 3 次：好房申请成功后（第一周周四12：00），在第一周周五0：00~第二周周四24：00期间，好房被带看达3次。奖励维护人50个贝壳币/套；3、带看录入后的3个自然日后到账，系统直接发放。		带看必看好房的门店激励规则是什么？	您好，规则如下：1、门店内经纪人带看“必看好房”： 好房申请成功后（第一周周四12：00），经纪人在第一周周五0：00~第二周周四24：00之间，带看一次好房，奖励带看人所在店组5个贝壳币/次，周期内50次封顶；2、门店内“必看好房”带看次数达 3 次：好房申请成功后（第一周周四12：00），在第一周周五0：00~第二周周四24：00期间，好房被带看达3次，奖励维护人所在店组50个贝壳币/套；3、带看录入后的3个自然日后到账，系统直接发放。	成交必看好房的门店激励规则是什么？	您好，门店内“必看好房”成交：好房申请成功且公示后（第一周周四12：00），在第一周周六0：00~第三周周日24：00之间成交，且在第一周周五0：00~第三周周日24：00之间，成交经纪人带成交客户产生带看，奖励维护人所在店组200个贝壳币/套。
杭州	1	客户如何在外网看见自己			贝壳app上搜索租房/二手房，点进某套房源的房源详情页，在价格下面有个“提问”展位，请问这个展位的规则是什么？	您好，这个是抓取的钻石展位经纪人。是个外网商机入口，房源会有房源联系人，客户可以进行提问，提问后界面会同步到IM，经纪人会收到客户的IM消息。温馨提示：用户可以选择几个特定的问题，例如：“什么时候可以看房？”，但是同一套房源同一问题一天只能咨询一次。		
杭州	1	怎么才能获取展位			贝壳网展位资格获取有哪些？	您好，所有在贝壳网平台内获得展位展示资格的经纪人应满足如下条件：1、在职可正常作业；2、符合展位对于岗位限制要求；3、完成系统使用培训认证；4、EHR系统中有统一拍摄的正装照片；5、不在展位限制期（非关黑）内。		【小贝兵法】第一计：钻石展位攻略-带看篇	展位规则熟悉？带看不少展位缺不多？戳下图教你如何正确获取展位！	经纪人钻石展位规则介绍	在所有的展位中，钻石展位是商机来源占比最大的展位，经纪人非常关心其规则和获取途径。本知识点目录如下，详情请预览或下载附件查看。*具体城市落地可能略有差别，如对本条内容有疑问，欢迎企微/link/A+ 联系知识运营部@石佳敬@蒋达理
杭州	1	我21号刷的中介费到现在没下业绩原因			租赁的客户业主跳单，又把中介费给经纪人，经纪人怎么把中介费给公司，怎么下业绩？	您好，此场景的下业绩方法为：经纪人去总部找财务刷中介费，财务会给开一个收据加盖章（或财务签字）。经纪人需要带着财务给的盖章收据、成交报告单（商圈经理及总监签字）、通审（商圈经理及总监签字，内容如实填写需按租赁违约金报业绩）找业绩组汤立娟（26028544）办理。		退费后业绩总计不为0，出现小数的原因是什么？	经纪人收款的时候分段付费，退款的时候所有款项一起退的，最后业绩总计不为0，为小数的，是因为计算业绩的时候小数点尾差问题造成的，这种情况暂时不可避免，但是尾差影响在可控范围内。	退费后业绩总计不为0，出现小数的原因是什么？	经纪人收款的时候分段付费，退款的时候所有款项一起退的，最后业绩总计不为0，为小数的，是因为计算业绩的时候小数点尾差问题造成的，这种情况暂时不可避免，但是尾差影响在可控范围内。
杭州	1	我的link为啥新客获不了客			客户需求案例——我帮客户否定了房子	在网上找到的客户，第二天和客户准时约好的地方见面，形成了第一次带看。了解到，客户在别的地方刚卖了一套房子刚签约，想给父母在A小区买一套小两居，全款买，自己住隔壁的B小区。一个月之内必须买到房子。在看房的同时，客户不断的接到别人打来电话介绍房子。客户和我们看完房子又去和别人看房了。自己在系统里找了一套 2居，根据经验我亲自去看了一下A小区附件的南北2居，结果房子有点遮挡，就没给客户介绍，觉得看不上本房。第三天得知客户在同事手里成交了，结果还就是我亲自去看的此房，回头想一想很懊悔，以后不能做经验主义者。点评：了解用户刚需后，应在第一时间形成带看，并准确了解客户隐含需求，不要帮客户否定房子。*具体城市落地可能略有差别，如对本条内容有疑问，欢迎企微/link/A+ 联系知识运营部@石佳敬@蒋达理		IM来了手机不响怎么办？	LinkAPP IM收不到消息提醒通知，提我的客服，咱需要提供以下信息哈~①手机型号：②安卓（ios）版本号：③linkapp版本号：④日志上传时间（APP-我的-版本信息-上传本地日志）：⑤问题详细描述：例如：手机在长时间静止不操作情况下，接收im消息没有任何提示和声音⑥如果为安卓手机，需要上传手机设置截图。参考该攻略的设置项。https://note.youdao.com/share/?id=f9d5dbec3019671d7906a751695b3e03&amp;type=note#/反馈问题先按照攻略设置好，如果还是不行就按攻略中的项目来截图上传我的客服。1、记住一定要提供完整证据，不然很容易被驳回2、客服可能会打电话来了解情况，一般是010109666，注意接听。3、可随时去我的客服看“我的进度”了解处理进度，或按要求补充证据。	link和费控有的部门编码，在AFA总账模块导不进去，查不到；在资产模块进行资产调拨操作时，门店编码也找不到	原因为EBS映射问题，将1005成都链家的对应HR系统代码维护为了1016四川链家的HR系统代码HL006，在将导入失败结果和EBS里查询不到部门编码的截图反馈给集团信息化同事薄广宁后，对该问题做了重新维护，改为了将1016四川链家与其HR系统代码HL006进行了映射。
杭州	1	报错			一手合同报错	由于有效日期为空值导致合同报错，现将业务系统有效日期自作为必输段。目前手工增加由运维同事帮忙关联。		HFM SmartView 专用链接报错	IT操作指南中网址大小写错误，将HFM换成hfm即可	误以审批权限提交了日记账，导致审批流报错	联系信息化部打回日记账。
杭州	1	实勘			摄影师传了实勘照片了，实勘人还能约实勘吗？	您好，实勘人可以进行预约，其他经纪人不可预约。		实勘不能预约？	显示“无实勘预约权限”可能是以下三种情况：（1）房源处在24小时维护人实勘保护期内（2）房源处在维护人所属店东7天保护期内（3）房源不是维护盘，没有预约权限，若符合维护盘划定规则，则联系有权限调整组队盘的人员调整组队盘显示“楼盘未配置摄影师”联系摄影师或者CA，反馈到实勘管理员处，进行摄影师配置	若遇到业主要求重拍实勘，如何进行实勘举报？	您好，若遇到业主要求重拍实勘的场景，在照片合格的情况下不做清空处理，也不会清空实勘人，如业主执意要求的，请举报人联系实勘人执行重拍。温馨提示：此知识来源于《经纪人实勘举报手册V1.1》。
杭州	1	房源等级			A+APP支持房源等级修改为C级吗？	您好，为方便经纪人作业，A+APP将支持房源等级修改为C级，且在筛选等级时可选择C级。具体功能如下：1、A+APP房源详情页-左下角“更多”-调整等级-增加C级选项；2、A+APP房源列表页-右上角“更多”-房屋等级-增加C级选项。温馨提示：上线日期：3月12日小流量、3月14日全国。小流量：是指3月12日会随机选取一部分经纪人提示APP更新，3月14日会面向所有经纪人提示APP更新。更新APP后才能看到此次上线的产品功能。		A+系统中，PC端支持房源等级修改为C级吗？	您好，为方便经纪人作业，A+将支持房源等级修改为C级，且在筛选等级时可选择C级。操作路径为：房源详情页-房源等级-修改-选择“C”温馨提示：上线日期：3月14日。参数配置：只有在SAAS参数中完成“C类房源上限”的参数配置后，维护人才可以将房源等级修改为C。如果某加盟组织中的C类房源数量达到上限，维护人无法再将房源等级设为C。（PC，APP同理）	【周报】15号本周产品上新 房源等级可改为C	
杭州	1	如果一个店开设三条店组系统上就默认为三个店是不是每个店里面的客源资源不会共享
杭州	1	客服电话			客服电话分机号绑定功能	编号：BEIKE_SSC_[2018]B009主题：司南客服语音分机号灵活修改上线时间：2018/09/11适用部门：SSC/司南客服迭代类型：平台基础能力重要程度：★★★★☆功能介绍：1、坐席登录系统时提示分机号确认窗口，员工需确认该分机号是否为本工位分机号，确认无无误点击“确认”即可。2、如员工工位调整后，可在新工位登录系统，并在分机号确认窗口中点击“修改”，填写新工位分机号即可。备注：如有新员工入职将依然由系统管理员进行分机号与ip地址的绑定操作，此流程不变。		大区客服专员、投诉专员电话查询？	您好，各品牌的客服专员/投诉专员可在家信上查询——杭州链家对接人叶雅文（23108944 ），新房对接人王思雨（20088993 ），德佑对接人崔春峰（26032746）。	链家、贝壳、德佑的客服电话是什么？	您好，链家、贝壳、德佑的客服电话为：链家：10109666；贝壳：10106188；德佑：400-6899-188。
杭州	1	房源朝向录错			经纪人录带看不小心录错怎么办？	（1）次日24点前可以修改和带看（2）若超过次日24点：   方案内容：若经纪人录入带看在次日24:00后发现带看录入错误，无需通过服务台线下邮件/我的客服反馈等渠道操作，在新产品功能上线前仅报备品质 即可（注：报备品质后，品质不会对该错误带看进行无效；若以后抽查到该带看有误，此报备邮件可作为申诉参考维度，具体是否申诉通过以品质最终结果为准）；  报备邮箱：wuxiaodaikan@sina.com  填写内容：系统号、城市、店面、大区、客源编号、带看日期、无效带看的房源编号、无效原因；  --南京知识运营部--		经纪人录错房源，实勘上传错误，如何处理？	您好，需要重新录入正确的地址，在正确地址下进行上传；错误订单及时取消，照片及角色进行清空；计摄影师一次拍摄量。	新增房源，自己录错了地址，然后立马就核销了，那这个也算真房源率里面吗？	算，只要是 验真期间核销了房子，就计算在内
杭州	1	我上次咨询的问题怎么没人理我了
杭州	1	我刚点错了领取了一个房源审核任务该怎么取消呢			如果没有商圈经理怎么办，验真任务谁进行审核？	您好，目前房源验真不需要商圈经理审核了，已经取消商圈经理审核。		哪类验真任务需要商圈经理审核？	您好，目前房源验真不需要商圈经理审核了，已经取消商圈经理审核。
杭州	1	我的邮箱			邮箱常见问题	1、 公共邮箱没有PIN码。无法登陆！答：不需要PIN码，由公邮使用者的个人邮箱跳转公邮，相关文档参考： http://its.ke.com/article/articledetail?cid=11&amp;aid=932、 Its如何创建邮箱、修改权限人员、修改显示名称！答：参考wiki链接：http://wiki.lianjia.com/pages/viewpage.action?pageId=3259355253、 收到修改密码的邮件，但是无法修改公邮密码！答：如果平时用不到公邮密码，可以不修改密码。需要密码可以在its，重置密码。4、 理房通邮箱无法登陆！答：理房通门户重置密码（未知原密码）。邮箱系统修改密码（已知原密码）5、 企业微信配置邮箱答：仿照下面截图配置。注意一点：用户名修改为：lianjia\邮箱前缀。PS：lianjia\fanyunxiao         6、 配置邮箱客户端。答：不用的操作系统，配置方式不太一样。首先确保PC可以解析出mail.ke.com，或者mai.lianjia.com。配置方式见：http://its.ke.com/article/articlelist?cid=117、 收不到某某邮件答：1.收不到发给邮件组的某封邮件，确认对方是否在邮件组内，不再组内不会收到邮件。 2.收不到个人发的邮件，确认对方输入的邮件地址是否正确。或者检查一下收件人是否做了收件规则（指定某些邮件放置在特定文件夹）		如何使用公共邮箱？	您好，可以访问网址http://its.ke.com/article/articledetail?cid=11&amp;aid=93进行操作。	公共邮箱(如何申请、登录、修改)	a) 如何申请？ i. 内网环境登录：http://its.ke.com，入口：IT自助--邮件自助 ii. 申请后需要领导审批，工程师审批。成功后会给申请者发邮件b) 如何登录？ i. 参考下面链接：http://its.ke.com/article/articledetail?cid=11&amp;aid=93 ii. 说明：只有邮箱的使用成员，才可以登录公共邮箱 iii. 开通公共邮箱的使用权限后，windows版的outlook会自动配置公共邮箱，Mac版outlook不会自动配置。网页版邮箱，需要通过个人邮箱—“打开其他邮箱”，跳转公共邮箱。c) 如何修改公共邮箱的相关信息 i. 只有公共邮箱的所有者，登录http://its.ke.com，才可以在“我的申请”中修改、删除、重置密码。                              ii. 可以修改什么信息：更改所有者（唯一），更改邮箱显示名，增删使用成员。
杭州	1	找人工客服			“我的客服”开通服务入口的功能有哪些？	您好，系统功能：服务台服务入口有：问题反馈、在线咨询人工、智能机器人、小贝知道、电话。  		“我的客服”查看是否开通服务入口的功能有哪些？	您好，系统功能如下：1、服务台服务入口有：问题反馈、在线咨询人工、智能机器人、小贝知道、电话；2、可登录网址查看是否开通服务入口，网址：http://helper.lianjia.com/it#/config，输入系统号和邮箱密码。温馨提示：该网址只可查看不能操作 。	理房通故障怎样处理？	理房通故障怎样处理？拨打客服95534——按1——按2转故障保修——口述：人工服务——提供设备编号、商户编号、地址和联系人电话给客服。*具体城市落地可能略有差别，如对本条内容有疑问，欢迎企微/link/A+ 联系粤东知识运营部@江恺茵
杭州	1	怎么举报			实勘举报怎么操作？			我有好几套房子要举报，怎么才点了几套就不能举报了？	现在每人每天只能举报5套房源，如果您需要举报其他房源，可以明天再申请。	链家经纪人怎么举报德佑经纪人的委托证件？	您好，针对证件人的违规操作，可登录Link-应用-我的客服中进行举报。
杭州	1	怎么改不了密码			客户登陆自如空间需要使用什么号码？默认密码是多少？登录不了自如空间是怎么回事？	使用签约时所留手机号码，初始密码为自己设置的密码。 登陆不了原因可能为以下几种：1）同一手机号多人使用；2）手机号录入错误；3）合同没有同步到网站；4）忘记密码；5）浏览器不支持。 碰到此问题及时联系自如客服400-100-1111反馈情况。		C盘满了	l 在资源管理器中，输入路径：C:\Windows\System32\winevt\Logs，之后删除路径下所有日志文件。l 卸载不必要的应用程序。（1） 点击左下角开始菜单，搜索“控制面板”，打开；  进入右击卸载相应程序。	发票国税系统可以验证是真的，FSSC发票系统验真通过不了	国税系统发票会有延迟，过2天左右后重试即可
杭州	1	我要上传实卡没有按钮			房源没有修改实勘的按钮，也没有上传实勘的入口，是什么原因，如何举报实勘？	您好，没有举报按钮，先核实房源之前是否有委托，查看生成实勘时候，是经纪人自己上传，还是同步买卖的实勘，买卖实勘是摄影师上传，摄影师上传实勘默认合格，无法举报，如果有变动，需要清空实勘，请通过邮件方式进行线下实勘举报。邮件举报方式：需要举报人提交举报实勘的证据并注明城市+举报人姓名（系统号）+房源编号至shikanjubao@lianjia.com。		LinkHR门店证照、经纪人证书上传问题，上传资质证件后，为什么没有展示？ 	您好，请到资质上传系统后台查看该资质证件的审核情况。1、情况一：资质审核结果为不通过，将错误原因进行修改后再次提交，待审核通过后将对资质信息做展示；2、情况二：所提交的资质资料为“待审核”状态，待审核通过后将对资质信息做展示。	录入房源时系统没有盘怎么办？新建楼盘多久上传证据？	录入房源无楼盘选择新建楼盘，48小时上传证据，审核通过后新建地址成功，并进入房源列表
杭州	1	怎么投诉别人			不是链家或者德佑的投诉，应该怎么处理	二手买卖和普租业务的投诉，如果不是链家或者德佑的，可派单到“贝壳客诉处理组”		线索——共享池里客户投诉，不让打电话联系怎么办？	您好，操作方式有以下两种：1、在线索-共享池中点击联系ta，选择不要再打了，保存即可；2、经纪人给服务台打电话，告知客户电话号码，让服务台把客户号码加入免打扰名单。温馨提示：以上这两种操作，客户信息将隐藏100天。	大区客服专员、投诉专员电话查询？	您好，各品牌的客服专员/投诉专员可在家信上查询——杭州链家对接人叶雅文（23108944 ），新房对接人王思雨（20088993 ），德佑对接人崔春峰（26032746）。
杭州	1	如何更改系统手机号			如何修改LINKHR手机号？	1、如果系统中现有手机号是正确的，可以通过以下途径自助修改：①电脑端HR系统登录后—个人中心—点击手机号后面的铅笔图标按照指引修改；②企微—工作台—人事类—我的档案—我的资料（编辑）—点击手机号码进行修改。2、如果系统中现有手机号码就是错误的，需要HR或者BP按照数据订正流程申请修改。		在Link系统中，客源录入输入手机号码出现提示号码格式不对，即座机号码，但又更改不了，要怎么操作呢？	您好，可以回拨电话，索要手机号录客。	在A+系统中，客源录入输入手机号码出现提示号码格式不对，即座机号码，但又更改不了，要怎么操作呢？	您好，可以回拨电话，索要手机号录客。
杭州	1	怎么修改手机号码			Link.HR中修改手机号码、修改身份证号什么时间生效？	您好，修改手机号码是实时同步的（400电话可以实时拨打；虚拟手机号预计1小时之后可以拨打 ，拨打之前请重新登录系统查看业主电话）、修改身份证号次日（预计24小时）生效。		修改业主手机号码，是否需要做验真任务？	您好，您需要在24小时内进行验真；需要跟业主核实房子的所有信息，包括委托意向，租／售意向，价格，面积等。温馨提示：此场景涉及的其他系统规则有，房源业主的第二个电话和第三个等“其他电话”添加修改不会触发验真任务。	Link系统中，合作中的客户，合作人能修改或者添加客户手机号码？	您好，不能。
杭州	1	对账成功业绩分角色审核通过了			Link系统中，房源成交，房源端角色人没有分到业绩是什么原因？	您好，实收业绩下业绩条件：1、买卖合同状态为已签约/已完结，租赁合同状态备件审核通过；2、业绩状态为审核通过；3、财务实收对账成功；4、实收分账成功。同时满足以上四个条件，才可以生成实收业绩。		收款后，为什么没有下业绩？	买卖下业绩条件：1.收款对账成功；2.业绩分配审核通过。租赁下业绩条件：1.收款对账成功；2.业绩分配审核通过；3.合同状态为“过户/租赁备件审核通过&quot;。需要同时满足以上条件时，才会下业绩。	业绩申报后，什么时候下业绩？	买卖下业绩条件：1.收款对账成功；2.业绩分配审核通过。租赁下业绩条件：1.收款对账成功；2.业绩分配审核通过；3.合同状态为“过户/租赁备件审核通过&quot;。需要同时满足以上条件时，才会下业绩。
杭州	1	怎么获取展位			贝壳网展位资格获取有哪些？	您好，所有在贝壳网平台内获得展位展示资格的经纪人应满足如下条件：1、在职可正常作业；2、符合展位对于岗位限制要求；3、完成系统使用培训认证；4、EHR系统中有统一拍摄的正装照片；5、不在展位限制期（非关黑）内。		【小贝兵法】第一计：钻石展位攻略-带看篇	展位规则熟悉？带看不少展位缺不多？戳下图教你如何正确获取展位！	经纪人钻石展位规则介绍	在所有的展位中，钻石展位是商机来源占比最大的展位，经纪人非常关心其规则和获取途径。本知识点目录如下，详情请预览或下载附件查看。*具体城市落地可能略有差别，如对本条内容有疑问，欢迎企微/link/A+ 联系知识运营部@石佳敬@蒋达理
杭州	1	房源三证齐全为什么在外网没有展示了呢			经纪人反馈看不到VR，咨询原因？	您好，需要您先去贝壳app上搜下，看房源是否在外网展示，如果展示，看是不是不展示VR，只展示图片，如果不展示VR，可能有几种情况：1、租售的房源，租赁经纪人下单，现在系统可以自动处理此类问题，如有此类问题系统没有自动处理的可以核实后反馈租赁和买卖的房源编号及订单编号；2、核销翻录过，VR没带出：核销日期在6月14日以后，并且在核销前上传了VR的，系统可以自动处理，如果有其他核销翻录系统未处理的情况，都需反馈核销前房源编号、核销后房源编号、订单编号处理；3、如果摄影师重新上传过模型，有可能是因为重跑模型导致的，摄影师在重跑生成链接后重新操作设置起始点和截取标题图，然后重新提交，外网就可以呈现VR了；4、其他特殊情况，建议先了解下经纪人和摄影师这边的所有操作，收集具体信息后反馈具体问题。		房源详情规则	关于房源详情页，您可能需要知道：                                                                                       问：房源居室信息错误如何更改？答：您好，居室信息修改分为以下两种情况：1、房源未生成实勘人角色，维护盘内人员均可修改户型信息，进入Link.PC-房源详情页-点击编辑，进入修改页面更改；2、房源已生成实勘人角色，只有实勘人可修改户型信息，进入Link.PC-房源详情页-点击编辑，进入修改页面更改。问：Link.APP操作房源拼图路径和满足条件分别是什么？答：您好，房源拼图操作路径有以下两种：1、Link.APP-首页- 全部应用- 营销工具-拼了；2、进入房源详情页，点击更多-房源拼图。   您好，房源拼图需满足如下条件：1、房源符合外网展示条件；2、房源有实勘。问：通过Link.APP手机直接拨打业主400电话，打不通怎么办？答：您好，Link.APP联系业主无法打通，可能有以下两种情况：1、请确认您的手机号是否为移动号码。如果是移动号码，核实本号码是否开通VOLTE业务（高清语音通话业务），可以拨打10086客服核实，取消VOLTE业务后可以正常外呼。（移动是默认开通）2、如果没有开通，请您核实一下拨打方式。Link.APP直接拨打呼叫后，语音会有输入分机号码的提示，但是不需要您输入分机号码，系统会自动转接至业主400号码。否则，就会出现呼叫失败。问：Link.APP的VR讲房规则有哪些？答：您好，VR讲房规则如下：1、权限：房源角色人可操作VR讲房（录导览）；2、入口：Link.APP-房源详情页－更多－编辑VR讲房；3、时间：在VR房源呈现后建议48小时内完成讲房；4、内容：小区及周边介绍+房屋导览（必须录制）。         小贝温馨提示：若您还有疑问，请您点击此处提交问题反馈我们会尽快为您解答哦~
杭州	1	如何更改手机号			举证期间房源是否可以修改手机号	可以正常修改。		如何修改LINKHR手机号？	1、如果系统中现有手机号是正确的，可以通过以下途径自助修改：①电脑端HR系统登录后—个人中心—点击手机号后面的铅笔图标按照指引修改；②企微—工作台—人事类—我的档案—我的资料（编辑）—点击手机号码进行修改。2、如果系统中现有手机号码就是错误的，需要HR或者BP按照数据订正流程申请修改。	客户电话只能录入1个吗？	您好，是的，客源电话只能录一个，必须是手机号，不可更改和删除；添加备注手机号等待产品评估，有确定排期会发邮件通知。
杭州	1	房东没事光点他这个房子无语啦			贝壳上公寓的商家有哪些？	跟贝壳合作的商家有两类：一类是房地产公司，他们提供公寓服务，例：自如、冠寓等还有一类是个人出租（也就是二房东），提供自己的房子出租，例：平台优选房东		
杭州	1	房源等级规则			房源详情规则	关于房源详情页，您可能需要知道：                                                                                       问：房源居室信息错误如何更改？答：您好，居室信息修改分为以下两种情况：1、房源未生成实勘人角色，维护盘内人员均可修改户型信息，进入Link.PC-房源详情页-点击编辑，进入修改页面更改；2、房源已生成实勘人角色，只有实勘人可修改户型信息，进入Link.PC-房源详情页-点击编辑，进入修改页面更改。问：Link.APP操作房源拼图路径和满足条件分别是什么？答：您好，房源拼图操作路径有以下两种：1、Link.APP-首页- 全部应用- 营销工具-拼了；2、进入房源详情页，点击更多-房源拼图。   您好，房源拼图需满足如下条件：1、房源符合外网展示条件；2、房源有实勘。问：通过Link.APP手机直接拨打业主400电话，打不通怎么办？答：您好，Link.APP联系业主无法打通，可能有以下两种情况：1、请确认您的手机号是否为移动号码。如果是移动号码，核实本号码是否开通VOLTE业务（高清语音通话业务），可以拨打10086客服核实，取消VOLTE业务后可以正常外呼。（移动是默认开通）2、如果没有开通，请您核实一下拨打方式。Link.APP直接拨打呼叫后，语音会有输入分机号码的提示，但是不需要您输入分机号码，系统会自动转接至业主400号码。否则，就会出现呼叫失败。问：Link.APP的VR讲房规则有哪些？答：您好，VR讲房规则如下：1、权限：房源角色人可操作VR讲房（录导览）；2、入口：Link.APP-房源详情页－更多－编辑VR讲房；3、时间：在VR房源呈现后建议48小时内完成讲房；4、内容：小区及周边介绍+房屋导览（必须录制）。         小贝温馨提示：若您还有疑问，请您点击此处提交问题反馈我们会尽快为您解答哦~		房源录入规则	关于房源录入规则，您可能需要知道：问：为什么房源试录入3次后系统提示“系统检测到多次试录房源，因为安全原因，此账号当日不能再录入房源”？答：您好，为了规范运营房源委托作业环境，保护平台委托信息安全，降低房源泄露风险，全国上线试录房源3次上限要求。具体规则为：房源每天试录次数最多3次，超过3次账号会自动锁定，次日恢复。小贝温馨提示：若您还有疑问，请您点击此处提交问题反馈我们会尽快为您解答哦~	房源详情规则	关于房源详情页，您可能需要知道：问：A+.APP操作房源拼图规则？答：您好，符合外网展示条件、且有实勘的房源，可进行房源拼图 。问：如何通过A+.APP预约VR实勘？答：您好，预约VR与预约实勘路径一致。您登录A+APP后，打开房源详情页，详情页下方有预约实勘的入口，点击发起预约，选择拍摄时间和订单类型即可，可备注进行说明。问：A+系统中，哪些经纪人可以修改上传证件？答：您好，证件上传人可修改房源证件；若上传人离职，经纪人可举报，举报后维护人商圈经理审核。温馨提示：A+.PC-房源详情页- 证件信息处操作-举报，维护人的商圈经理审核通过即可清空，其他有权限的经纪人可以上传。小贝温馨提示：若您还有疑问，请您点击此处提交问题反馈我们会尽快为您解答哦~
杭州	1	我成交的房源贝壳网上显示成交人不是我			吊顶展位报买的自然排名有一项是近180天内客源成交量，如成交房源不在链家网显示，会算成交量吗？	您好，吊顶展位报买的自然排名里面有一项是近180天内客源成交量，成交房源不在链家网显示，也会算成交量。		贝壳网新房楼盘中，经纪人顾问点评下的带看和成交次数显示的是什么时间的？	您好，带看显示的是本项目的所有带看，成交显示的是所有项目的成交。	贝壳网搜索小区时，会出现已成交房源，展示规则是什么？	您好，展示本小区最近成交的那套房源及成交人展位。
杭州	1	房屋委托审核问题			《房屋求购委托协议》文档下载入口？	您好，《房屋求购委托协议》可通过小贝下方的附件下载。		为什么有些房源链家网展示，贝壳网不展示？	贝壳网/链家网展示规则贝壳网呈现规则：1、通过验真2、内网有委托协议并审核通过3、不在共享池4、不超过城市限价链家网显示规则1、通过验真2、内网有委托协议并审核通过3、不在共享池4、不超过城市限价5、交易权属不为空6、房屋用途不为商业，写字楼用途7、非C类房源--南京知识运营部--	房源委托基本信息的审核内容有哪些？	您好，审核内容如下：
杭州	1	查档结果			《贝壳杭州交易签约管理规范V1.0》中涉及到的相关职责有哪些？	您好，《贝壳杭州交易签约管理规范V1.0》中涉及到的相关职责如下：一、签约专员岗位职责1、负责所管理的密钥信息的安全性；2、负责运营房源核验的准确性、及时性、真实性；3、负责购房资质查档申报表的打印，资料的核验；4、讲解合同内容、提供备件清单。二、业务监察部岗位职责负责违规行为的检查及处罚。三、平台规则部岗位职责负责制度的制定、修订及解释。四、运营人员岗位职责负责收集核实买方购房资质及卖方房屋权属的材料，陪同买卖双方签订合同。		
杭州	1	换头像			新房头像怎么修改？	您好，点击头像，经纪人可以自行更换头像，北京除外。		杭州经纪人怎么修改头像？	您好，链家、德佑、加盟的经纪人都可以联系视觉传达部夏怡（20219786）进行修改，修改需提供最新头像照片。温馨提示：经纪人可通过CA联系或者自行联系，均可通过企微或Link.APP联系。	如果城市想统一管理新房头像怎么办？	您好，需要发邮件至po-new进行申请。
杭州	1	约不了实勘			经纪人之前拍摄实勘已经有一次不合格了，现在再拍实勘不合格会有什么处罚么？	您好，没有处罚。		摄影师传了实勘照片了，实勘人还能约实勘吗？	您好，实勘人可以进行预约，其他经纪人不可预约。	Link系统中，租赁上传实勘后，实勘图片不显示是什么原因？	您好，如果上传的实勘照片有双重水印，可能会不显示实勘图片，重新拍摄上传即可。
杭州	1	没有上传实勘的入口怎么回事			房源没有修改实勘的按钮，也没有上传实勘的入口，是什么原因，如何举报实勘？	您好，没有举报按钮，先核实房源之前是否有委托，查看生成实勘时候，是经纪人自己上传，还是同步买卖的实勘，买卖实勘是摄影师上传，摄影师上传实勘默认合格，无法举报，如果有变动，需要清空实勘，请通过邮件方式进行线下实勘举报。邮件举报方式：需要举报人提交举报实勘的证据并注明城市+举报人姓名（系统号）+房源编号至shikanjubao@lianjia.com。		无实勘上传入口的可能原因？	您好，无上传入口可能情况如下：1、无该房源实勘权限；2、该房源已有实勘人；3、维护人保护期（新录入24H）。	经纪人将Link已录入房源挂接商业地产业务（珍珠系统）后，为什么珍珠上没有显示之前在Link上传的实勘照片？	您好，当Link房源挂接珍珠后，会同步房源验真情况和实勘图片。若房源在珍珠挂接后未即时同步，系统会自动在第二天再次尝试同步，请第二天再查看。
杭州	1	是的找不到			link和费控有的部门编码，在AFA总账模块导不进去，查不到；在资产模块进行资产调拨操作时，门店编码也找不到	原因为EBS映射问题，将1005成都链家的对应HR系统代码维护为了1016四川链家的HR系统代码HL006，在将导入失败结果和EBS里查询不到部门编码的截图反馈给集团信息化同事薄广宁后，对该问题做了重新维护，改为了将1016四川链家与其HR系统代码HL006进行了映射。		贝壳更名会有2个公司编码，在分账时分账费用与资金流水解析不到	找IT梁月沟通一下将编码更改为原来的公司编码就可以解析了	业主委托的买卖房源在掌上链家我的委托房源里找不到？	您好，买卖房源委托登记时候的手机号码，注册并登录链家网后才能看到委托房源，其他关联的手机号都看不到该委托房源。所以需要首先确定登录的手机号码是否是委托登记时的号码。温馨提示：系统规则：租赁房源，业主在我的委托看不到房源的。
杭州	1	虚假带看			杭州-虚假带看			杭州-M3W3虚假带看关黑明细	M3W2虚假带看关黑明细   2018年12月16日，品质管理中心发布规则：“虚假带看”行为以“警告”扣除信用分3分且关黑15天进行处罚。品质规则官网每周进行公示，本周关黑人员如下：品质管理中心2019年3月25日	杭州-M3W1虚假带看关黑明细	M3W1虚假带看关黑明细   2018年12月16日，品质管理中心发布规则：“虚假带看”行为以“警告”扣除信用分3分且关黑15天进行处罚。品质规则官网每周进行公示，本周关黑人员如下：                 品质管理中心2019年3月12日
杭州	1	链家网电话怎么查客户号码			从链家网新房展位打进来的客户电话是真实电话号码吗？	您好，不是，只有从分享出去的DM单进来的电话才显示用户的真实电话，其他地方接入的用户电话都是虚拟电话。		链家网400来电，经纪人的手机来电记录为什么显示真实号码？	您好，链家网来电电话，经纪人没有接通之后，链家网会给客户发一条短信，里面有经纪人的真实号码，客户是通过经纪人的真实号码拨打的电话，所以经纪人的手机来电记录是真实号码。	怎么知道自己已停止获得链家网新房客户，原因是近30天电话接通率过低？	您好，获客状态异常：在我的经验值页面最上方横条提醒是黄底红字，提示文案“已停止获得链家网客户，原因是近30天电话接通率过低，请抓紧提升“。点击横条提醒可以查看详情，详情页当前状态提示是暂停接单，页面中会告知停派的开始时间，及原因。
杭州	1	超级表单			杭州链家门店店面日常报修的渠道以及不同渠道对应的报修项目有哪些？	您好，店面日常保修渠道及对应到报修项目如下：1、链家V服务报修项：房屋结构、电路、管路、消防设施、办公家具、空调、冰箱、投影仪、打印机、一体机、主机、显示器VPN、AP、交换机、操作系统、办公软件、断网等2、企微-杭州链家签呈项：（大项维修）超级表单→物资签呈→商圈提交→转直属总监和店面行政部-金伟（20143793），电话：17774015969。温馨提示：电视、捷易拍、电视机顶盒、小音箱、石英钟、键鼠，电话机公司不做维修，如有损坏可联系物资组专员确定如何处理。		杭州链家店面日常报修的渠道与方法是什么？	您好，店面日常保修渠道及对应到报修项目如下：1、链家V服务报修项：房屋结构、电路、管路、消防设施、办公家具、空调、冰箱、投影仪、打印机、一体机、主机、显示器VPN、AP、交换机、操作系统、办公软件、断网等2、企微-杭州链家签呈项：（大项维修）超级表单→物资签呈→商圈提交→转直属总监和店面行政部-金伟（20143793），电话：17774015969。温馨提示：电视、捷易拍、电视机顶盒、小音箱、石英钟、键鼠，电话机公司不做维修，如有损坏可联系物资组专员确定如何处理。
杭州	1	经纪人增长中心在哪找			A+APP考勤系统——城市邮件申请流程？	您好，申请流程如下：一、邮件主题：XX城市XX品牌申请上线考勤系统二、邮件正文内容：1、加盟商名称：2、加盟商所在城市：3、门店数量：4、总人数：5、申请上线时间：XX年XX月XX日6、申请城市对接人：姓名/系统号7、附件信息上传3个子表：①GPS门店位置信息表、②组织架构人员信息表、③贝壳平台勤方案调研表。三、邮件接收人/抄送人：城市POC邮件发送申请：发送chenkang010@ke.com、fengxue@ke.com抄送： chenyanfei004@ke.com、 shenfei002@ke.com、 pto-po@lianjia.com、及城市POC、客户赋能/经纪人增长中心人员/人事负责人、自己上级领导、城市总、战区城市产品运营对接人；需上级领导邮件回复“同意”。		经纪人的自如业绩发放时间	每月最后一个自然日12：00点前，人力共享服务部应与自如运营管理中心绩效分析部完成当前结算期内（合同审核时间在上个月最后一天至本月倒数第二天24:00）的业绩对接，对接成功后的业绩计入经纪人本月业绩，未在既定时间完成对接的业务单则计入经纪人次月业绩。	杭州-加盟店并网审核标准—品质管理中心模块	加盟店并网审核标准品质管理中心模块一、要求材料1.《贝壳平台管理规范》确认书，一式2页；2.着装确认书。二、材料细则（一）《贝壳平台管理规范》确认书审核标准1.自2019年4月8日起，所有未并网门店皆需使用新版《贝壳平台管理规范》确认书，5月1日及以后概不接收旧版《规则确认书》。2.表内容填写完整。（1）店面人员签字：①店面内所有人员都须签字，签字人员须与下系统号人员为准；②在规定范围内填写，保证字迹清晰，大小相近。（2）讲解人员（贝壳总监/CA）签字：在规定范围内填写，保证字迹清晰。（3）学习日期：如XX年X月X日。（二）着装照审核标准1.照片背景墙要求：照片背景需为店面前台处品牌标识，一定要拍到店名称，且确保店名称无任何遮挡，否则无法确认是哪家门店；2.照片内物品要求：保证店内干净整洁，确保店内物品摆放规整。3.经纪人要求：（1）店面所有人员都需拍照入镜，缺一不可；（所有未并网门店着装照中入镜经纪人须与下系统号人员为准。）（2）保持仪容整洁，拍照时保持一致站姿，一致手势，不东张西望，手里不抓握东西；（3）男士须着职业标准深色西装、纯白色长袖衬衣、黑色皮鞋、黑色或深蓝色中筒袜、黑色或棕色腰带；（着装保持一致，如西装外套或马甲。）（4）女士须着职业标准深色西装或西裙、纯白色长袖衬衣、黑色高跟皮鞋；（着装保持一致，如西装外套或马甲。）（5）男士领带须为品牌统一制式领带，若无，可找颜色相近领带替代，但所有人员必须保持一致，领带标准长度在身体站直的情况下，领带（大箭头）须在腰带扣的上端；（6）男士衬衣第一粒纽扣必须扣；（7）须品牌统一制式工牌（若未下发可暂不做要求）。特别提醒：请于并网日期前提前拍好着装照，避免因人员请假等问题影响并网时间。有任何疑问，可联系品质管理中心向晶晶（2890-1595）。附件：《贝壳平台管理规范》确认书贝壳品质中心 2019年4月3日
杭州	1	自己录的房子为什么没有实勘权限			房源没有修改实勘的按钮，也没有上传实勘的入口，是什么原因，如何举报实勘？	您好，没有举报按钮，先核实房源之前是否有委托，查看生成实勘时候，是经纪人自己上传，还是同步买卖的实勘，买卖实勘是摄影师上传，摄影师上传实勘默认合格，无法举报，如果有变动，需要清空实勘，请通过邮件方式进行线下实勘举报。邮件举报方式：需要举报人提交举报实勘的证据并注明城市+举报人姓名（系统号）+房源编号至shikanjubao@lianjia.com。		A+系统中，房源实勘的上传权限规则有哪些？	您好，系统默认规则为：1、房源录入1天内，仅有录入人和维护人可以上传实勘；2、房源录入7天内，同品牌/同店东可以上传实勘；3、保护期外，维护盘和公盘经纪人可上传实勘。温馨提示： 房源实勘的上传权限，POC/CA可根据城市进行更改配置。	经纪人下单，提示“无实勘预约权限”，如何处理？	您好，需要核实以下列项：1、是否维护人或录入店东保护期；2、组对盘关系是否正确；3、是否存在实勘人；4、维护人是否兼岗店东；温馨提示：若都符合要求，无法预约实勘的，您可以拨打服务台热线或提交问题反馈，由服务台坐席协助反馈进行处理。
杭州	1	经纪人可以跨区域调店			A店经纪人到B店做商圈经理，其合同分派给了A店其他经纪人，现在自己又调为经纪人了，之前的合同怎么分派回来？	您好，经纪人在A店升任商圈经理后，如果之前的合同已经分派给其他经纪人，无法再次分派给自己。		贝壳对加盟店的准入规则是什么？	首先，有资格加入贝壳平台的商户都是经过筛选的。在前期背调中需对商户的运营现状、口碑进行调研，符合需求的才进行接洽。此外，加盟商需符合德佑或其他新经纪品牌加盟标准，且晶种和冰种需在城市内有至少10家实体门店。在商户加入贝壳平台后，还需要缴纳品质保证金，保证金为非收费项，主要起约束双方的作用。本条知识由佛山知识运营贡献。*具体城市落地可能略有差别，如对本条内容有疑问，欢迎企微/link/A+ 联系知识运营部@石佳敬@蒋达理	为什么杭州链家备案经纪人需要是本店的？	您好，根据国家《经纪人证管理办法》，店面备案的经纪人必须为本店作业人员，也称作执业经纪人。店面执业经纪人发生离职、调店时，各个店面的商圈经理或者助理须1个工作日申请更换备案人员，联系店面管理组小伙伴   曾胜芳（20077591） 18758228956 ，索莹（10084131）13381106721解明月（20091643）1565885440
杭州	1	更改经纪人手机号码			链家网400来电，经纪人的手机来电记录为什么显示真实号码？	您好，链家网来电电话，经纪人没有接通之后，链家网会给客户发一条短信，里面有经纪人的真实号码，客户是通过经纪人的真实号码拨打的电话，所以经纪人的手机来电记录是真实号码。		经纪人拨打业主400电话，业主看到的是经纪人的来电手机号码吗？	您好，业主手机显示的是经纪人的来电手机号码。	经纪人手机号码更换，密码忘记了，入职道怎么登录	http://ljxy.lianjia.com/ 入职道，在电脑端进去登录，用系统号登录之后，解绑，再用手机绑定新的就好啦
杭州	1	杭州城市业绩组			杭州-贝壳杭州城市重复房源角色合并及业绩判定规范 V1.0	贝壳杭州公司重复房源角色合并及业绩判定规范最新版本变更记录目录第一条 编制目的. 2第二条 定义. 2第三条 常见业务场景举例. 2第四条 重复房源的角色合并方案. 2第五条 重复房源的业绩判定方案. 3第六条 重复房源的业绩判定系统支持. 5第一条 编制目的对因重复建盘、同一房屋录入地址不同等原因产生的重复房源，明确房源角色人的合并及业绩分配方案。第二条 定义重复建盘：初始建盘阶段，同一物理楼盘可能以行政名、常用名等不同楼盘名称录入至楼盘字典，以致同一物理楼盘在楼盘字典中存在两个或以上楼盘ID（此情况仅阶段性存在，待校验后会第一时间将重复建盘合并）。重复房源：因重复建盘、产权地址与实际地址不一致等原因导致同一套物理房源在不同房屋ID中同时存在。第三条 常见业务场景举例经纪人A用楼盘名称A建盘后将房源物业地址录入系统生成“房源A”；而后，经纪人B用楼盘名称B建盘后将房源行政地址录入系统生成“房源B”，且经纪人B录入房源时非“恶意”。楼盘字典校对时发现楼盘名称A、楼盘名称B是同一个楼盘的两个别名，而经纪人A、经纪人B录入的房源为同一套房源（地址、业主信息均无误），出现重复房源。第四条 重复房源的角色合并方案1.重复房源处于正常在售阶段时，一经发现，执行房源及角色合并。房源合并依照楼盘字典的标准，角色（含所有重复角色）合并的方案如下：a.存在相同角色的（不包含维护、VIP角色）：逐一核对所有相同角色的生成时间，系统上仅保留最早生成的角色，并对其他相同角色重复记录（实勘不重复记录）；b.不存在相同角色的（不包含维护角色）：保留该角色，若该角色所在房源无效，则将该角色迁移至被保留的房源；c.维护角色：核对房源生成时间，保留最早生成房源上的维护人角色（针对ACN公盘转维护盘后叠加重复维护人的情况，在有效期内将记录重复维护人）；d.VIP角色：若重复房源上均存在VIP角色，则所有VIP角色均无效。2.经纪人获取房源角色时，应符合房源角色认定标准，不得故意违规侵占/抢占角色，否则将根据《城市贝壳平台信用管理规则》予以处罚。第五条 重复房源的业绩判定方案1.若预录入导致的重复房源成交，重复的房源角色包括录入人、维护人、钥匙人、委托备件人，重复角色业绩认定标准如下：1.1录入业绩认定：①若成交人所属店东有录入人角色，录入业绩分配给成交店东的对应录入人；②若成交人所在店东没有录入人角色，录入业绩分配给第一个成为录入角色的经纪人。1.2维护业绩认定①当成交人与录入人均为同一店东的经纪人，且维护人不是该店东下的经纪人时，维护业绩分配给录入人；②若维护盘调整导致产生重复维护人的，根据《贝壳平台公盘划归维护盘后的维护权调整规范》划分维护业绩；③其他情况下，维护业绩正常分配给维护人。1.3钥匙业绩认定：①若成交人所属店东有钥匙人角色，钥匙业绩将会分配给成交店东的对应角色经纪人；②若成交人所属店东没有钥匙人角色，钥匙业绩分配给第一个成为钥匙角色的经纪人。1.4委托备件业绩认定：①若成交人所属店东有备件人角色，备件业绩将会分配给成交店东的对应备件人；②若成交人所属店东没有备件人角色，备件业绩分配给第一个成为备件角色的经纪人。（若同一店东存在两个及以上相同角色人，且成交人与上述角色人为同一店东时，业绩分配给最早生成的角色人。）2. 当存在系统未显示的重复录入人、维护人、钥匙人、备件人时，且角色人为并网之后产生（包括但不限于楼盘地址合并导致重复房源），其业绩分配给最早生成的角色人。3.若成交前平台未发现重复房源，未进行房源及角色合并，成交后系统会默认按照经纪人选定的房源ID进行角色业绩分配，若经纪人能在成交前提供重复房源备件且审核通过，则按以上业绩分配方案处理。4.房源端角色人、客源成交人若存在恶意违规行为,将根据信用分相关条款进行处罚。5.相关经纪人的申诉反馈，由业绩争议部门处理。第六条 重复房源的业绩判定系统支持1.系统以房源为单位，在各房源上分别生成日志，记录各重复角色人的姓名、系统号、生成时间。2.日志中无法标识角色是在正式系统或预录入系统生成，需要城市人员线下识别。3．在房源合并当时，会给重复角色人发送消息提醒，文案如下：  您作为XX人的房源经楼盘字典判定与房源重复，系统进行了房源及角色合并，合并后的编号为：，系统仅展示第一角色人。业绩分配请参照城市《重复房源角色合并及业绩判定规范》，如有异议请提交业绩争议处理。历史版本变更记录		Link系统中，大区各店组当月业绩排名入口还存在吗？	您好，大区各店组当月业绩排名由于过久没有迭代，部分底层所需支持不能适配新开城市，故决定暂时关闭“大区各店组当月业绩排名”入口，后续首页将统一进行规划。本次入口下线通知如下：下线时间：2018年10月23日中午12:00；下线入口：1、PC端-Link PC首页-大区各店组当月业绩排名；2、影响范围：商圈经理。	杭州新房业绩，为什么经纪人一直没下业绩/扣业绩？	您好，详情请咨询薪酬组李晶 ，系统号 20083118，电话 18758594594。
杭州	1	贷款合同			Link系统中，合同贷款方式发生变更，需要提交合同变更吗？	您好，需要提交合同变更。		客户要求自行贷款如何应对？	跟您明确的是我们提供的是全程顺利交易的服务保障，保障的是双方的权益，贷款和过户只是其中的一部分，我们是向双方负责的.如客户单独出去贷款，可能贷不成款，业主就拿不到房款，合同就无法履行，无法保障双方的利益.具体缴纳金额可以和店面协商.	A+系统中，创建买卖合同如何进行合同内容填写？	您好，创建买卖合同时，合同内容填写方式如下：1、选择合同类型：电子合同/手工输入（线下合同补录）；2、选择交易类型：交易类型决定合同文本内容；3、选择城区：请严格按照房本填写；4、如果选择线下补录合同，合同类型后面会弹出合同编号栏，需要填写线下已签约的合同编号；5、保存：① 自动保存：系统默认勾选此功能，开启后每3分钟检查一次，若合同填写内容发生变更则触发自动保存，合同初次保存成功即展示保存时间；② 保存按钮：点击后即保存当前合同填写信息；③ 第一次保存的时候系统提示“确定保存吗？保存后合同类型不允许修改”；④ 电子合同第一次保存后即生成合同编号，手工录入的合同第一次保存后合同编码不允许变更。6、提交：合同提交后才能提审和预览合同内容。7、内容填写注意事项：① 合同签署日期，签章打印后需手工填写；② 合同中日期为“小日历” 形式的需要点击选择具体日期；③ 合同中的楼层信息需要手动输入；④ 如合同条款里有抵押情况、租约情况等需要先勾选有/无后才能进行填写；⑤ 金额单位为“元”，不是万元，填写时一定要注意。8、合同填写注意事项：① 合同中居间代理费、贷款服务费等金额不能高于或低于城市规定的标准费率计算出的金额范围，否则财务系统会跳出提示弹窗，合同无法提交；② 合同内容填写完整后才能进行提交，如果有未填写条款或者填写不合规时会有弹窗提醒，弹窗中会表明具体未填写字段名称，点击“知道了”，系统自动定位未填写或填写错误的位置；③ 合同填写完整后点击“提交”。
杭州	1	落户方式			平台金融“首付贷”相关业务19年1月第4周平台违规数据处罚	平台金融“首付贷”相关业务19年1月第4周平台违规数据处罚2019年1月27日至2019年1月23日，平台对涉及金融“首付贷”相关业务平台管理项的违规行为已处罚的名单如下：  案例说明：“错误解答资质”-6分信用分黄线背景：客户咨询购房，但购房资质不够。对话：经纪人：合肥这边购房的话需要购房资质，如果外地户口的话必须要购买社保满一年才能购房，而且中间不能断缴，或者还有就是合肥人才落户政策，您这边是本科生还是什么学历啊？客户：人才引进估计也不行，我高中生经纪人：不能买看归看嘛，我这边等我经理回来之后把你情况跟他说一声，我看你这种情况的话到底能不能在合肥购套房，因为现在也有很多没买房，如果他有能力弄什么证的话也可以解决下这种事情，但无非就是要花点钱客户：您意思走偏门是吧经纪人：对对，但是我们链家不做这种事，这个事情只能自己解决违规点：客户购房资质达不到国家要求的标准，经纪人建议客户通过花钱弄证达到购房资质的要求。合规提示：如客户咨询购房或贷款资质不足时，禁止提供任何违法违规的方式解决贷款和购房资质不足问题。		
杭州	1	约实勘是			VR预约实勘的入口在哪里？	您好，预约流程：LinkAPP房源详情页-实勘预约入口，预约成功，显示实勘预约时间，点击实勘预约，显示订单详情。温馨提示：PC端无法预约实勘。		摄影师传了实勘照片了，实勘人还能约实勘吗？	您好，实勘人可以进行预约，其他经纪人不可预约。	实勘不能预约？	显示“无实勘预约权限”可能是以下三种情况：（1）房源处在24小时维护人实勘保护期内（2）房源处在维护人所属店东7天保护期内（3）房源不是维护盘，没有预约权限，若符合维护盘划定规则，则联系有权限调整组队盘的人员调整组队盘显示“楼盘未配置摄影师”联系摄影师或者CA，反馈到实勘管理员处，进行摄影师配置
杭州	1	线上离职在哪填写			智能入职-”未提交离职说明"的信息中的公司，指的是填写原公司还是现公司呢？	现公司信息；因为要给现公司说明，未携带离职证明的原因是什么。		智能入职-离职证明人和联系方式，员工不愿意填写，又是必填项，怎么办呢？	必须要有的	A+经纪人扫码入职功能中，离职后，又重新入职的人员，扫码入职的流程有何不同？还需要重新填写相关信息吗？	您好，复职人员，经纪人确认自己是复职，页面会自动把他以前填写的信息带出来。
杭州	1	证件举报			在link/A＋系统中租赁房源证件被举报后证件上传人还可以对证件进行操作吗？	您好，举报后的证件，证件上传人仍可通过点击编辑进行撤销或修改后重新发起审核；温馨提示：一旦上传人撤销或重新发起审核，则举报终止；  		A+系统中，哪些经纪人可举报房源证件？	您好，系统默认规则为：维护盘、公盘经纪人可举报房源证件。温馨提示：POC可根据城市进行权限配置修改，具体举报权限可咨询城市POC。	链家经纪人怎么举报德佑经纪人的委托证件？	您好，针对证件人的违规操作，可登录Link-应用-我的客服中进行举报。
杭州	1	接了一个链家网电话			从链家网新房展位打进来的客户电话是真实电话号码吗？	您好，不是，只有从分享出去的DM单进来的电话才显示用户的真实电话，其他地方接入的用户电话都是虚拟电话。		Link系统中，客户电话已注册链家网，但客源标签不显示【链家APP】标签，是什么原因？	您好，客源显示链家APP标签规则：1、识别客源第一手机号，与用户注册掌上链家的手机号相同；2、近6个月登录过链家APP（掌上链家）。	怎么知道自己已停止获得链家网新房客户，原因是近30天电话接通率过低？	您好，获客状态异常：在我的经验值页面最上方横条提醒是黄底红字，提示文案“已停止获得链家网客户，原因是近30天电话接通率过低，请抓紧提升“。点击横条提醒可以查看详情，详情页当前状态提示是暂停接单，页面中会告知停派的开始时间，及原因。
杭州	1	财务电话是多少
杭州	1	请问假带看怎么举报			经纪人如何举报虚假带看？	您好，虚假带看您在link-应用-我的客服-举报系统反馈。		虚假带看申诉成功后，乱举报的经纪人有没有惩罚？	您好，暂无罚则。	带看完毕后发现房源被核销了，次日房源又录入了。带看还可以再补录么？	1、可以2、如房源是无故核销，可以进行举报（我的客服-举报系统）
杭州	1	杭州委托业绩如何分配			杭州租赁业务客源端业绩如何分配的？	您好，若有客源推荐人或者客源发起人，则客源推荐人业绩比例为10%，客源发起人业绩比例为20%，成交人及合作人分配剩余客源端业绩，但成交人业绩分配比例不得低于30%哦~（不含房源端业绩）		杭州买卖业务客源推荐人业绩如何分配？	您好，客源推荐人业绩比例为10%，客源发起人业绩比例为20%。1.若推荐人/发起人离职、晋升、调转职能、调转助理、调转其他分公司、调转人员待分配中心，推荐/发起业绩归属原角色人所在店面。2.若推荐人/发起人为链家网业务运营中心，推荐/发起业绩归属链家网业务运营中心。3.若推荐人/发起人和成交人产生合作，视合作双方协商分配合作业绩。4.客源成交人业绩不得少于30%（不含房源端业绩）。	杭州-业绩争议案例解读-未及时下架委托	
杭州	1	流程ID3331953794525842			费控系统单据审核提示未能获取科目组合ID	收款人是经纪人是强控科目，拒单修改收款人重走流程		如何申诉/申诉流程	Link.PC/A+系统-应用-我的-申诉系统。	要求删除流程	流程干预到起草人，由起草人自己删除；管理员不操作删除流程—流程监控，根据工作流或标题查询到需要操作的流程，流程干预到起草人
杭州	1	热推为什么买不了			C盘满了	l 在资源管理器中，输入路径：C:\Windows\System32\winevt\Logs，之后删除路径下所有日志文件。l 卸载不必要的应用程序。（1） 点击左下角开始菜单，搜索“控制面板”，打开；  进入右击卸载相应程序。		钻石展位开放贝壳币兑换后，房源热推产品还有吗？	您好，钻展开放贝壳币兑换后，暂时报买不了房源热推。金贝平台上的贝壳网热推界面将会下掉，但之前的热推报买记录仍可查询。链家网热推不受影响。温馨提示：1、目前该项目仅在部分城市上线（主要是好房32城），其余城市维持V3规则不变。2、上线城市：南京、郑州、深圳、天津、昆明、惠州、佛山、厦门、无锡、成都、宁波、苏州、长春、烟台、青岛、合肥、哈尔滨、西安、温州、杭州、济南、重庆、武汉、东莞、长沙、沈阳。	发票国税系统可以验证是真的，FSSC发票系统验真通过不了	国税系统发票会有延迟，过2天左右后重试即可
杭州	1	热推报买
杭州	1	认证不能通过			A+/Link. APP个人钱包中，为什么经纪人不能充值超过1000元？	您好，若您当前为I类个人支付账户，交易余额限制在1000元。需通过上传身份证照片且绑定两张不同银行的银行卡共3个渠道的认证来完成账户升级。升级至II类户，每年限额提升至10万元。		A+/Link. APP个人钱包中，为什么我不能提现超过1000元？	您好，若您当前为I类个人支付账户，交易余额限制在1000元。需通过上传身份证照片且绑定两张不同银行的银行卡共3个渠道的认证来完成账户升级。升级至II类户，每年限额提升至10万元。	新房分销商管理中，关于门店管理的规则有哪些？	您好，选择分销商公司、门店名称、地址、经营状态、渠道维护人、主销版块信息后点击可保存门店信息；支撑端录入并保存门店信息后，经纪人在房江湖APP认证时才可选择相应的门店；分销商公司调用合同管理系统中的分销商公司；同一分销商公司下门店名称不能重复。
杭州	1	新人村任务第三阶段那个视频我看完了这边儿不显示对第四阶段任务有影响么
杭州	1	认证房源编号			链家app租赁房源可以通过房源编号搜索吗？	您好，链家APP租赁房源是不能通过房源编号搜索的。您可通过链家APP扫描Link系统上房源的二维码查看房源在链家APP的详情哦~		热推展位通过房源编号搜索出来的房源，会显示报买人吗？	您好，热推展位通过房源编号搜索出来的房源，还是显示原展位经纪人，只有从热推展位进去，才可以展示获得热推展位的经纪人。	为什么在【钻展报买】页面里输入房源ID或小区编号都搜不到目标房源？	您好，需要先把目标房源添加到我的房源列表里面，然后才能进行搜索和报买。具体请参考《操作手册》步骤2.1-2.2。温馨提示：1、目前该项目仅在部分城市上线（主要是好房32城），其余城市维持V3规则不变。2、上线城市：南京、郑州、深圳、天津、昆明、惠州、佛山、厦门、无锡、成都、宁波、苏州、长春、烟台、青岛、合肥、哈尔滨、西安、温州、杭州、济南、重庆、武汉、东莞、长沙、沈阳。3、附件为《操作手册》，请您查看。
杭州	1	贝壳展位			杭州-贝壳杭州贝壳网流量展位规则	贝壳杭州贝壳网流量展位规则最新版本变更记录目录贝壳网流量展位规则. 1第一节 展位定义. 1第二节 展位展现管理目的. 2第三节 展位资格. 2第四节 展位分类及展示原则. 2第五节 展位限制管理规定（关黑规则）. 4 贝壳网流量展位规则第一节 展位定义贝壳平台各模块展示的经纪人相关信息的位置。用户可通过点击展位使用IM、400电话、留资等方式联系经纪人，从而使经纪人获得线上商机转化为客户或业主的机会。第二节 展位展现管理目的为了建立公平，诚信，透明的平台运营环境，需规范经纪人线上行为，更好提升经纪人的服务品质，保障客户的服务体验，特制定订本规则。第三节 展位资格所有在贝壳网平台内获得展位展示资格的经纪人应满足如下条件：1. 在职可正常作业；2. 符合展位对于岗位限制要求；3. 完成系统使用培训认证；4. EHR系统中有统一拍摄的正装照片；5. 不在展位限制期（非关黑）内。第四节 展位分类及展示原则展位按照既定的平台规则进行经纪人筛选、排序及曝光展现。展位展现及排序规则主要分为3种类型（注：实际规则以最新规则通知为准）：1. 基础展位-指定行为展位即经纪人指定的行为产生后，就可以获得相应的展位（如带看后写房评，会获得房源上的带看房评展位），其对应展位归属经纪人本人。2. 基础展位-综合排序展位2.1 平台在页面上设定的一些固定展位，根据系统综合排序算法的结果，给予评分高的经纪人展示机会。展位综合排序得分根据排序因子以及因子权重进行计算。2.2 经纪人排序主要影响因子分为3种：2.2.1 经纪人基本信息作为门槛，因角色（如录入人、维护人、实勘人、钥匙人等）、作业行为、级别等因素允许获得展位；2.2.2 经纪人与展位房源作业的相关指标，如房源相关的为该房角色人、带看数量等，原则上次数越多，分值越高；2.2.3 经纪人作业能力的商机转化数据，如400/IM转带看率、带看转成交率等，原则上能力越强，分值越高。3. 增值商业展位-贝壳币+综合排序即符合商业展位要求的经纪人，根据经纪人对于展位的综合排序，结合对指定展位的支付贝壳币的形式换取展位（如“小区吊顶展位”），换取成功后扣除展位所出的贝壳币。贝壳增值商业展位使用贝壳币换取，贝壳币可以通过APP拉新、网站活动等多种形式获得。第五节 展位限制管理规定（关黑规则）为更好的保障贝壳平台业务的合规性，为贝壳平台的参与者和服务者营造公平、公正的生态环境；维护各品牌形象，增强品牌影响力，特结合实际业务场景，制定以下规则。1.新增房源举证期内无效关黑标准新增房源举证期经纪人核销房源，一个月内核销3套（不包含3套）以上房源，关黑7天。备注：关黑数据以月为周期，每月5号出具关黑人员名单且操作关黑。2.虚假带看关黑标准贝壳平台下各品牌的经纪人出现以下行为，以“警告”扣除信用分3分且关黑15天的处罚，内容包括：①虚假的客户录入带看；②录入的带看未实际发生；③录入带看房源数量多于实际带看房源数量；推荐带看A房源，实际带看同户型/反户型B房源，将A房源与其同反户型B房源的带看，同时录入系统；④针对同一组客户，同一时间内带看多套房源，将“带看时间”拆分成不同日期或将一次带看拆分成多个带看分给其他经纪人录入系统；⑤针对同一购房需求下的同组客户，一次带看一套或多套房源时，拆分成多个客户的带看由本人或他人录入系统；备注：虚假带看关黑操作会在信用分扣除当天或隔天执行（休息日除外）。若虚假带看和举证期内无效房源在同一个月内都发生，则累加处罚；若一个月内发生多次虚假带看，则累加处罚。4.新人入职关黑（仅适用杭州链家）为了便于经纪人更好的使用端口，杭州链家经纪人入职后关黑，在学习相关知识后参加端口开通考试，满80分及以上即可在通过考试次周周一开通端口。每日考试次数不做限制，考试时间也不做限制。5.贝壳平台将对违反《贝壳平台信用管理规则》的条例的经纪人，做出限制展位（关黑）处理。具体违规行为参考阅读《贝壳平台信用管理规则》。说明：①贝壳平台经纪人违反《贝壳平台信用管理规则》的数据来源于信用分系统。②贝壳网平台经纪人如违反展位限制管理规定（关黑规则），将会限制该经纪人在贝壳网展位展现（关黑），限制天数为违反该条款所对应“红黄线类别” 的展位限制的天数，到期解禁。③平台限制展位（关黑）以周作为统计周期，每周统计前一周的限制展位（关黑）的经纪人违规数据明细，含违规经纪人名单和限制天数，经纪人多次触犯关黑条例，将累计统计条例对应的天数，并且平台保留强制要求其参加专项培训的权利。④贝壳平台每周定期（暂定周一）汇总前一周查处的“违规”数据结果，并操作展位限制。受取证评估等时间情况影响，如当周未能完成核查的统计的案件，将计入后续周期的违规数据中并执行限制操作。⑤如经纪人对《贝壳平台信用管理规则》的处罚进行申诉且成功，平台将引用信用分系统数据，每日汇总当日申诉成功的数据，次日解禁对经纪人展位限制。历史版本变更记录		平台-贝壳网流量展位规则	贝壳网流量展位规则最新版本变更记录目录贝壳网流量展位规则第一节 展位资格第二节 展位分类及展示原则第三节 展位限制管理规定（关黑规则）第四节 展位定义第五节 展位展现管理目的贝壳网流量展位规则第一节 展位资格所有在贝壳网平台内获得展位展示资格的经纪人应满足如下条件：1.在职可正常作业；2.符合展位对于岗位限制要求；3.完成系统使用培训认证；4.EHR系统中有统一拍摄的正装照片；5.不在展位限制期（非关黑）内。第二节 展位分类及展示原则展位按照既定的平台规则进行经纪人筛选、排序及曝光展现。展位展现及排序规则主要分为3种类型（注：实际规则以最新规则通知为准）：1.基础展位-指定行为展位即经纪人指定的行为产生后，就可以获得相应的展位（如带看后写房评，会获得房源上的带看房评展位），其对应展位归属经纪人本人。2.基础展位-综合排序展位2.1平台在页面上设定的一些固定展位，根据系统综合排序算法的结果，给予评分高的经纪人展示机会。展位综合排序得分根据排序因子以及因子权重进行计算。2.2经纪人排序主要影响因子分为3种：2.2.1经纪人基本信息作为门槛，因角色（如录入人、维护人、实勘人、钥匙人等）、作业行为、级别等因素允许获得展位；2.2.2经纪人与展位房源作业的相关指标，如房源相关的为该房角色人、带看数量等，原则上次数越多，分值越高；2.2.3经纪人作业能力的商机转化数据，如400/IM转带看率、带看转成交率等，原则上能力越强，分值越高。3.增值商业展位-贝壳币+综合排序即符合商业展位要求的经纪人，根据经纪人对于展位的综合排序，结合对指定展位的支付贝壳币的形式换取展位（如“小区吊顶展位”），换取成功后扣除展位所出的贝壳币。贝壳增值商业展位使用贝壳币换取，贝壳币可以通过APP拉新、网站活动等多种形式获得。第三节 展位限制管理规定（关黑规则）经纪人在贝壳网的任何行为，应遵守贝壳网的价值观及各项规则，遵守平台管理制度，以最好的状态来服务客户。贝壳平台将对违反《贝壳平台信用管理规则》的条例的经纪人，做出限制展位（关黑）处理。贝壳平台将依据经纪人违反《贝壳平台信用管理规则》中“红黄线”类别，给予不同天数的限制展位。经纪人涉及违反“黑线”“红线”类条例中任意1条，限制该经纪人在贝壳网展位展现（关黑）30天；经纪人涉及违反“黄线”类条例中任意1条，限制该经纪人在贝壳网展位展现（关黑）14天；经纪人涉及违反“警告”类条例中任意1条，限制该经纪人在贝壳网展位展现（关黑）7天；经纪人涉及违反“轻微违规”类条例中任意1条，限制该经纪人在贝壳网展位展现（关黑）3天。具体违规行为参考阅读《贝壳平台信用管理规则》。说明：1.贝壳平台经纪人违反《贝壳平台信用管理规则》的数据来源于信用分系统。2.贝壳网平台经纪人如违反展位限制管理规定（关黑规则），将会限制该经纪人在贝壳网展位展现（关黑），限制天数为违反该条款所对应“红黄线类别” 的展位限制的天数，到期解禁。3.平台限制展位（关黑）以周作为统计周期，每周统计前一周的限制展位（关黑）的经纪人违规数据明细，含违规经纪人名单和限制天数，经纪人多次触犯关黑条例，将累计统计条例对应的天数，并且平台保留强制要求其参加专项培训的权利。4.贝壳平台每周定期（暂定周一）汇总前一周查处的“违规”数据结果，并操作展位限制。受取证评估等时间情况影响，如当周未能完成核查的统计的案件，将计入后续周期的违规数据中并执行限制操作。5.如经纪人对《贝壳平台信用管理规则》的处罚进行申诉且成功，平台将引用信用分系统数据，每日汇总当日申诉成功的数据，次日解禁对经纪人展位限制。第四节 展位定义贝壳平台各模块展示的经纪人相关信息的位置。用户可通过点击展位使用IM、400电话、留资等方式联系经纪人，从而使经纪人获得线上商机转化为客户或业主的机会。第五节 展位展现管理目的为了建立公平，诚信，透明的平台运营环境，需规范经纪人线上行为，更好提升经纪人的服务品质，保障客户的服务体验，特制定订本规则。历史版本变更记录	贝壳网展位资格获取有哪些？	您好，所有在贝壳网平台内获得展位展示资格的经纪人应满足如下条件：1、在职可正常作业；2、符合展位对于岗位限制要求；3、完成系统使用培训认证；4、EHR系统中有统一拍摄的正装照片；5、不在展位限制期（非关黑）内。
杭州	1	贝壳网显示我的主营片区和我实际主营片区不符合从哪里修改
杭州	1	贝壳吊顶			贝壳币充值可以买吊顶吗？	您好，贝壳币充值后，购买吊顶展位的规则如下：1、链家网展位：北京与异地均可购买；2、贝壳网展位：只能北京购买。		小区吊顶展位入口是什么？	您好，小区吊顶展位入口有：电脑端：链家网、贝壳网搜索小区名称后的搜索结果页；电脑端：通过其他网站跳转到链家网、贝壳网小区搜索结果页（如百度搜索、新浪乐居等）；移动端：链家、贝壳App或移动网站搜索小区名称后的搜索结果页；移动端：通过其他移动网站、App跳转到链家、贝壳小区搜索结果页（如手机百度、搜狗搜索等）。例如：电脑端链家网小区吊顶展位入口移动端链家网小区吊顶展位入口	怎么报买小区吊顶展位？	1. 登陆金贝平台：http://brand.ke.com 或 通过其他平台跳转（A+系统）2. 在左侧选择端口展位3. 在二级导航选择在吊顶报买报买经纪人要求：A0级别及以上可报买小区要求：你所在城市的全部小区均可参与报买报买时间：报买时间：每周一14:00 -- 周日12:00报买结果公布时间：周日14:00展示时间：下周 周一00:00-周日23:59出价金额：底价为10个贝壳币更多关于小区吊顶展位的详情，可参见图示及附件：
杭州	1	说达到了上限			潜在客户数量有没有上限？	您好，潜在客户数量目前没有上限。		新房客户的上限是多少？	您好，录入新房客源上限是200。温馨提示：已认购的客源不占此上限。	系统中新房客户的上限是多少？	200个--南京知识运营部--
杭州	1	转人工			贝壳管报中交易中心互助金应填列至哪个科目	销售及管理费用-人工成本-其他人工成本		新房项目管理中，成销条件包含哪些？哪些是系统可以自动判断的？	您好，成销条件包含：认购、草签、网签、认购且已刷前置收费、网签且已付首付款、全部回款、由和开发商核对后确定成销、人工转成销；认购、草签、网签、认购且已刷前置费用、全部回款、这5项都是系统可以判断，到达这个状态自动触发变为成销状态。其他3项需驻场手动转成销。	理房通收款自动转入对公账户，如何进行账务处理才能使出纳于银行对账平台完成对账操作	总账模块人工调整至银行存款-对公账户子目，企业EBS银行账与流水一致即可勾对。
杭州	1	楼盘问题			【工具】楼盘通关问题表	*具体城市落地可能略有差别，如对本条内容有疑问，欢迎企微/link/A+ 联系知识运营部@石佳敬@蒋达理		楼盘淘金有操作问题该怎么办？	操作详情请咨询城市CA，他们会进行讲解和答疑	楼盘小程序所有课件	楼盘小程序课件
杭州	1	有信息来没声音怎么回事			LinkAPP消息问题（接收消息延迟、消息无声音提醒、来消息没有通知栏）如何处理？	您好，如果有相关LinkAPP消息的问题，请先参考LinkAPP-百宝箱-手机教程进行手机以及LinkAPP的设置，如果设置正确，消息还是有故障，需联系服务台提供以下信息派单后台技术处理：经纪人账号、密码、手机型号、手机系统版本、网络状况、app版本，聊天大概内容和聊天界面截图、以及手机以上设置截图，并且需经纪人在LinkAPP上操作上传本地日志，提供日志上传的具体时间。		用户进入个人钱包首页，看到提示“实名信息与人事系统不一致，若非本人请联系客服”，请问是怎么回事？	您好，Link或者A+上的个人钱包，实名信息默认取自人事系统，如果用户之前在贝壳找房开通过钱包，且实名信息和用户在人事系统的实名信息不一致，则会出现此提示，建议用户：1、确认人事系统的个人信息（姓名、身份证号）是否正确；2、之前贝壳找房开通过的钱包，实名信息是否同人事系统是相同的，如果不同，且用户希望注销掉之前的钱包，则请您联系服务台客服或者提交问题反馈，服务台会进行协助处理。温馨提示：个人钱包功能上线时间：天津(小流量)： 2019.4.22  全国：2019.4.25上线平台/版本：A+ APP/Link APP  
杭州	1	真实房源核实			我就想通过电话举报房源	您好，您可以通过电话举报，但是因为租赁房源更新速度较快，如果在核实期间房源下架了，就无法核实您的举报信息，也就不能给您举报有效的结论了，您通过APP或网页举报，是可以直接关联到房源数据的，即使房源下架了，也能准确核实		如何核实房源是否是查封房？	您好，核实房源是否查封，可以联系公司法务部门 。	贝壳平台上个人房源是真实的吗？	贝壳平台个人房源也满足真房源假一赔百的承诺，如果您发现贝壳平台上个人房源是假房源可以在页面进行举报，平台查实后会对您进行赔付
杭州	1	贝壳怎么上传钥匙			《贝壳ACN房源合并流程及业绩认定规则》中预录入房源钥匙人角色的认定规则是什么？	您好，获取房源钥匙并上传至预录入系统的经纪人称为房源钥匙人，本角色判定要求如下：1、获取有效的房源钥匙并在预录入系统登记，如发现店面钥匙存在虚假情况，经纪人可向店面督导举报，若经核实钥匙信息虚假，则清空钥匙人角色；2、“重复房源”钥匙角色可进行叠加。		《贝壳ACN房源合并流程及业绩认定规则》中预录入房源钥匙人角色的认定规则是什么？	您好，获取房源钥匙并上传至预录入系统的经纪人称为房源钥匙人，本角色判定要求如下：  1、获取有效的房源钥匙并在预录入系统登记，如发现店面钥匙存在虚假情况，经纪人可向店面督导举报，若经核实钥匙信息虚假，则清空钥匙人角色；  2、“重复房源”钥匙角色可进行叠加。	预录入中，如何上传钥匙？	您好，1、房源详情页-“上传钥匙”；2、上传钥匙信息。钥匙协议编号：自动生成；到期日期；钥匙套数；存放店面。温馨提示：预录入系统将预计于4.11号全新升级改版，上线全国。
杭州	1	钻展报买			为什么在【钻展报买】页面里输入房源ID或小区编号都搜不到目标房源？	您好，需要先把目标房源添加到我的房源列表里面，然后才能进行搜索和报买。具体请参考《操作手册》步骤2.1-2.2。温馨提示：1、目前该项目仅在部分城市上线（主要是好房32城），其余城市维持V3规则不变。2、上线城市：南京、郑州、深圳、天津、昆明、惠州、佛山、厦门、无锡、成都、宁波、苏州、长春、烟台、青岛、合肥、哈尔滨、西安、温州、杭州、济南、重庆、武汉、东莞、长沙、沈阳。3、附件为《操作手册》，请您查看。		报买钻石展位的贝壳币只能是好房和拉新获得的吗？	您好，只要是通用贝壳币就能够参与钻展报买，但一些特殊情况除外，例如好房活动发放的定向用于好房的好房贝壳币就不能拿来买钻展。人民币充值的现金贝壳币不能用来买钻展。温馨提示：1、目前该项目仅在部分城市上线（主要是好房32城），其余城市维持V3规则不变。2、上线城市：南京、郑州、深圳、天津、昆明、惠州、佛山、厦门、无锡、成都、宁波、苏州、长春、烟台、青岛、合肥、哈尔滨、西安、温州、杭州、济南、重庆、武汉、东莞、长沙、沈阳。	钻石展位兑换流程是什么？	您好，以下为钻石展位兑换流程：1、钻石展位兑换地址：brand.ke.com；2、进入金贝平台-展位报买-贝壳二手展位-钻展报买；详细兑换操作流程请见帮助中心的钻展货币化报买操作手册。温馨提示：1、目前该项目仅在部分城市上线（主要是好房32城），其余城市维持V3规则不变。2、上线城市：南京、郑州、深圳、天津、昆明、惠州、佛山、厦门、无锡、成都、宁波、苏州、长春、烟台、青岛、合肥、哈尔滨、西安、温州、杭州、济南、重庆、武汉、东莞、长沙、沈阳。
杭州	1	缴纳公积金咨询			贝壳的社保公积金由谁缴纳	由前程无忧代缴		经纪人从东莞调到上饶，之前社保公积金一直是自己缴纳北京的，社保公积金是否可以继续申请在北京缴纳！费用自己承担！	社保公积金缴纳主体（例如北京）是否可以和劳动合同签署主体（例如江西上饶）不一致，需要咨询本公司负责社保公积金缴纳的部门。	杭州运营/职能人员公积金缴纳证明如何开具？	您好，请咨询杭州公积金中心客服电话12329
杭州	1	现在这上面能咨询			杭州员工调转城市公司报名如何咨询？	您好，调转到其他城市需要咨询调入城市的人事负责人。		经纪人反馈看不到VR，咨询原因？	您好，需要您先去贝壳app上搜下，看房源是否在外网展示，如果展示，看是不是不展示VR，只展示图片，如果不展示VR，可能有几种情况：1、租售的房源，租赁经纪人下单，现在系统可以自动处理此类问题，如有此类问题系统没有自动处理的可以核实后反馈租赁和买卖的房源编号及订单编号；2、核销翻录过，VR没带出：核销日期在6月14日以后，并且在核销前上传了VR的，系统可以自动处理，如果有其他核销翻录系统未处理的情况，都需反馈核销前房源编号、核销后房源编号、订单编号处理；3、如果摄影师重新上传过模型，有可能是因为重跑模型导致的，摄影师在重跑生成链接后重新操作设置起始点和截取标题图，然后重新提交，外网就可以呈现VR了；4、其他特殊情况，建议先了解下经纪人和摄影师这边的所有操作，收集具体信息后反馈具体问题。	客户咨询贝壳金融的业务应该如何回复？	首先获取用户详细诉求①是否通过贝壳的什么品牌做的买卖业务涉及到的金融产品，如果是在买卖业务过程中做的赎楼垫资，可以联系负责的权证专员问一下。②如果是北京链家的，可以记录信息转给城市回复。③如果没有在链家操作买卖业务的，单做垫资，回复没有此业务服务。④只是单纯咨询建议拨打金融部电话59106666
杭州	1	新人任务过期了未完成该怎样处理			经纪人入职当时是虚拟系统，后期才并网有正式系统的，但是新人展位活动已经过期了，想参加这个活动怎么办？	您好，如果是由于特殊原因，造成新人任务过期，可以联系城市poc，并将情况说明，经纪人的姓名，ucid，入职时间。发邮件给huanghuan005@ke.com，进行特殊情况审核，审核通过后可以重新开启新人任务.		新人任务在哪里做？	您好，APP端展位开关处点击进去可以参与新人任务。	【工具】租赁新人成长任务卡	*具体城市落地可能略有差别，如对本条内容有疑问，欢迎企微/link/A+ 联系知识运营部@石佳敬@蒋达理
杭州	1	钻石展位			钻石展位的影响因素	钻石展位分数采用加分制，主要影响因子有房源熟悉度，经纪人服务能力，奖励加分。详情查看图示及附件。一、其中房源熟悉度包括3大加分项：角色人、带看数量、成交情况1. 角色人加分项：维护人 ; 录入人 ; 钥匙人 = 实勘人2. 带看加分项：鼓励不同门店之间的合作，  跨店带看人加分; 同店带看人加分; 维护人跨店陪看加分    带看作弊处理：    （1）如果某个客户的多次带看中，有一次带看被判定为无效带看，则这个客户被判定为无效带看客户，这个客户的所有带看都不再计算分值    （2）如果同一套房源下，有3个以上的客户都被判定为无效带看客户，则在该房源上不再计算带看分值3. 成交加分项：跨店成交 成交人加分; 同店成交 成交人加分; 跨店成交 陪看过的维护人加分；自房自卖不加分，卖同店房少加分，卖其他店的房子可加分二、经纪人服务能力主要考量的是400电话、IM在线咨询响应率及沟通能力我们会根据每一项因子进行同城同业务排序，根据排名决定各项加分因子可以获得的分数，排名越高加分越多各项因子加分分值按由高到低顺序为：IM转录入率 ;400通话时长超过30s的占比 ; IM 1分钟响应率 ; 400接听率三、奖励活动为了让新人更快的融入贝壳，更快的了解作业相关知识，贝壳推出新人完成学习任务奖励钻展加分活动：新人完成新人100天展位加分活动，可获得一定的加分，加分时长为100天		钻石展位货币化以后是否会开放现金贝壳币兑换钻石展位？	您好，预计2019年年内都不会开放现金贝壳币兑换，未来远期的政策可能会根据公司的战略适时调整。温馨提示：1、目前该项目仅在部分城市上线（主要是好房32城），其余城市维持V3规则不变。2、上线城市：南京、郑州、深圳、天津、昆明、惠州、佛山、厦门、无锡、成都、宁波、苏州、长春、烟台、青岛、合肥、哈尔滨、西安、温州、杭州、济南、重庆、武汉、东莞、长沙、沈阳。	经纪人钻石展位规则介绍	在所有的展位中，钻石展位是商机来源占比最大的展位，经纪人非常关心其规则和获取途径。本知识点目录如下，详情请预览或下载附件查看。*具体城市落地可能略有差别，如对本条内容有疑问，欢迎企微/link/A+ 联系知识运营部@石佳敬@蒋达理
杭州	1	经纪人离职且新房客户没有手动核销新房客户会掉哪里去			谁可以认领共享池的新房客源？	您好，可认领共享池新房客源的情况如下：1、Link客户掉进共享池后，48小时内本商圈的同事可以看到且认领，超过48小时本大区同事可以看到且认领；30天内大区无人认领，进入无效商机池（部分城市已上线）。2、A+客户掉进共享池30天内店内经纪人无人认领，进入无效商机池（未开放）。3、Link中经纪人离职，人事系统关闭后，第二天客源全部掉入商圈经理系统，商圈 48小时进行分配若商圈经理超期未分配，客源进入共享池。A+中经纪人离职，人事系统关闭后，第二天客源全部掉入共享池。4、经纪人升职为商圈经理，由于商圈经理没有客源模块，客源会根据超期未维护掉入商圈经理现在的架构组内共享池。		新房合同管理中，报备保护时间的作用是什么？	您好，报备保护期直接影响经纪人是否可以报备成功；1、已带看为准：一个客户可以被多个经纪人报备，该报备不会被系统自动无效，需要案场手动处理。2、以带看为准，当天无带看24点无效：支持同一客户在同一项目被多个经纪人报备，如果报备当天没有录带看，则晚上24点无效，下次带看重新报备。3、当天：该项目同一个客户只可以被一个经纪人报备，且当晚24点会被系统自动无效。4、当保护期为n天时（n≥1，且为正整数）：该项目同一个客户只可以被一个经纪人报备，超过报备保护期仍未录入带看时，报备在24n小时后自动无效，其他经纪人可以进行报备。
杭州	1	渗透从哪里查看人数			贝壳APP渗透数据中考核的人数取的是什么数据？	您好，人数取的HR系统的（综合经纪人，综合店经理，二手经纪人，二手店经理，租赁经纪人，租赁店经理）这6个职务编码，只要在HR出现，就算人数。温馨提示：可参加贝壳APP渗透活动的城市：除北京、上海、三亚、海口不参加，其它所有贝壳进驻的96城都可参加；目前只有苏州上线，其他城市还未上线。		什么是破蛋率？	0变成1，即从无贡献到有贡献（比如业绩），可以指业主渗透和客户渗透（渗透指注册贝壳账号并登陆），也可以指经纪人开单，等等。破蛋率=一定时期内破的人数÷ 总人数	经纪人在哪查看用户评价明细？	您好，查看用户评价明细入口如下：1、查看用户评价明细入口 —— 贝壳 App 端 &amp;M端在房源详情页中，点击经纪人主页就可以查看详细的用户评价。（展示评价人数及评分）2、查看用户评价明细入口 —— 链家 App 端&amp;M端在房源详情页中，点击经纪人主页就可以查看详细的用户评价。3、查看用户评价明细入口 —— 贝壳小程序端在房源详情页中，可查看用户评价经纪人的评价数以及评分，暂无法查看评价详情。
杭州	1	首看业绩			首看保护规则	1.首看定义：客户X通过经纪人A首次看房源Y，后期客户选择经纪人B签约房源Y，则经纪人A为客户X-房源Y的首看人；2.设定首看保护期（带看后30天内（含带看当日）），在保护期内，经纪人B与客户X签约房源Y，需分经纪人A首看业绩；首看业绩比例为总业绩的25%。侵占首看业绩，扣3分，扣除签约单总业绩的25%补偿首看人。		首看保护的定义	Ø 首看定义：客户X通过经纪人A首次看房源Y，后期客户X选择经纪人B签约房源Y，则经纪人A为房源Y的首看人Ø 在保护期（带看后15天）内如果经纪人B签约客户X+房源Y，需分经纪人A首看业绩20%注:跨店东带看保护优先于首看保护  跨店东带看保护、首看保护中的“客户”指拥有同一购房目的的同一组客户--南京知识运营部--	杭州-首看保护	品质管理中心2019年3月19日
杭州	1	经营管理			A+系统中，经营管理模块现在有消息功能通知了吗？	您好，A+系统中，经营管理模块的首页增加消息通知小喇叭，本次上线通知新增合作单，点击通知，可跳转至我的合作页面。		A+系统中，经营管理模块的财务视图显示哪些信息？	您好，经营管理模块中，财务视图显示当前选择的加盟公司，本月，全部业务类型的财务汇总金额，包括：我的成交分得，我的合作分得，成交单量、合作单量。	A+系统中，经营管理模块【分得金额】会详细展示扣除的手续费吗？	您好，因财务系统新增了扫码支付，而扫码支付每笔产生支付金额0.3%的手续费需由店东承担，基于以上场景，店东视图需要支持手续费呈现，完整还原其收支全貌。 上线日期：3月14日全国上线内容：页面无变化，仅分得金额增加了下层逻辑计算，扣除了0.3%的后续费，具体更变点细节如下：1、A+经营管理首页：我的成交分得金额扣除手续费。2、A+经营管理-我的成交页面：①汇总行，分得金额扣除手续费；②主体列表，分得金额列扣除手续费。3、A+经营管理-我的成交/我的合作-详情页呈现手续费卡片。
杭州	1	钻展报买条件			宽带产品资费及安装条件	北京电信（仅限北京用户，申请安装地址需覆盖电信光纤）100M宽带：552元/12个月，952元/24个月，赠送：一张新号卡包含10G全国流量，300分钟通话200M宽带：1272元/12个月，赠送：一张新号卡包含10G全国流量，600分钟通话1560元/24个月，赠送：一张新号卡包含全国不限量流量，500分钟通北京联通（仅限北京用户，申请安装地址需覆盖联通光纤）200M宽带：1272元/12个月，1480元/14个月，2544元/24个月，赠送：一张新号卡包含10G全国流量，600分钟通话北京移动50M宽带：（仅限北京移动老用户4G套餐58元及以上套餐），12个月/24个月，0元/月100M宽带：（仅限北京移动老用户4G套餐88元及以上套餐），12个月/24个月，0元/月200M宽带：（仅限北京移动老用户4G套餐108元及以上套餐），12个月/24个月，0元/月		成都店共享池认领条件	认领条件（必备条件，缺一不可）只有本店经纪人能够认领。有维护权限的经纪人可认领。没有超出维护上限。	外地人在京购房需具备什么样的条件	①外地人需要北京连续满60个月社保或者连续60个月的纳税；② 外地人如有北京市工作居住证也可以在京购房；③ 外地人配偶是北京户口也可以在京购房（可买两套）；④单独或夫妻两人都是外地人，在满足社保和纳税的条件下在北京只能购买一套房屋。
杭州	1	杭州证件业绩如何分配			杭州租赁业务客源端业绩如何分配的？	您好，若有客源推荐人或者客源发起人，则客源推荐人业绩比例为10%，客源发起人业绩比例为20%，成交人及合作人分配剩余客源端业绩，但成交人业绩分配比例不得低于30%哦~（不含房源端业绩）		杭州买卖业务客源推荐人业绩如何分配？	您好，客源推荐人业绩比例为10%，客源发起人业绩比例为20%。1.若推荐人/发起人离职、晋升、调转职能、调转助理、调转其他分公司、调转人员待分配中心，推荐/发起业绩归属原角色人所在店面。2.若推荐人/发起人为链家网业务运营中心，推荐/发起业绩归属链家网业务运营中心。3.若推荐人/发起人和成交人产生合作，视合作双方协商分配合作业绩。4.客源成交人业绩不得少于30%（不含房源端业绩）。	杭州买卖业务房源端维护业绩角色如何分配？	您好，房源维护人业绩比例为5%。
杭州	1	杭州买卖业务房源端委托业绩角色如何分配			杭州-关于经纪人沈友蒗违规行为处罚公告	关于经纪人沈友蒗违规行为处罚公告反馈时间2019-3-21反馈途径业绩争议系统房源编号103104120891责任人杭州-链家-萧山北区-建设二路店-沈友蒗-26054655违规内容房源编号：103104120891实勘图片非本房真实图片，属于虚假实勘。处理结果：清空证件人沈友蒗（26054655）实勘角色及业绩，将实勘角色业绩分配给成交人，给予实勘人沈友蒗(26054655）警告处罚，扣除3分信用分。		《贝壳平台业务收费及结算规则V1.1》中二手业务收入结算流程是什么？	您好，《贝壳平台业务收费及结算规则V1.1》中二手业务收入结算流程如下：特许方、加盟店收入结算流程如下图所示：一、合同签约客户在加盟店门店签署房屋买卖合同，客源成交人所在门店为成交门店。二、启动阶段收费三、运营阶段成交门店负责收取交易中的全部费用，成交门店与合作门店进行合作门店服务费结算的标准参考本规定关于第四章业绩分配管理规定中交易参与方经纪人的业绩分配比例决定。交易中涉及的收款场景主要包括：1、理房通收款：客户使用成交门店的理房通POS机支付费用，费用汇入加盟店的理房通收款账户；2、支票收款：客户以现金支票、转账支票等支付费用，由成交门店将支票兑现后通过理房通POS转入加盟店的理房通收款账户；3、刷卡服务费用：成交门店承担费用收款产生的刷卡服务费；4、严禁从客户、业主方收取超约定外的其他费用。四、费用分账及查看1、佣金进入加盟店收款账户并对账成功后完成分账。该单各加盟店可在分账期间登陆理房通查看费用可结算金额；2、对账成功且业绩审核通过后方可进行分账；五、分账与结算1、结算转账①客户缴纳所有费用扣除交易服务费后，各ACN角色按照分佣比例进行第一次分账。服务费到达各角色门店收款账户（A账户）后，加盟店根据协议约定比例向品牌持有方进行第二次分账。品牌持有方在第二次分账中分得品牌费后，根据协议约定向平台进行第三次分账。平台在第三次分账中，分得平台服务费及品牌拓展服务费。②加盟店费用结算：加盟店根据ACN角色分得的收入的X%分账给品牌持有方，分得收入的20%作为交易保证金冻结在退款账户（C账户）中，交易保证金过户后T+3个工作日自动结算，剩余费用（100-X-20）%自动划转至结算账户（B账户）中，T+3个工作日后方可领取；③品牌持有方及平台费用结算品牌持有方分得加盟店分出的品牌费后，品牌费的Y%将分账给平台，剩余费用（X-Y）%自动划转至结算账户（B账户）中，T+3个工作日后方可领取；2、发票开具①成交门店应就收取的全额居间服务费向客户/业主开具真实有效的发票；②作为参与某单成交的合作方加盟店应就收取的合作服务费向成交门店开具全额真实有效的发票；③品牌方就收取的品牌费向加盟店开具真实有效的发票；④贝壳平台就收取的平台服务费向品牌方开具真实有效的发票。
杭州	1	自己怎么关展位			【每日一图】一图读懂钻石展位	*具体城市落地可能略有差别，如对本条内容有疑问，欢迎企微/link/A+ 联系@石佳敬@蒋达理		新房展位：经纪人怎么看自己在哪个楼盘有展位？	点进APP我的模块，会有“我的新房经验值”，点进去可以看到经纪人的单盘排行，可以看到经纪人在该楼盘是“展示中”还是“排队中”。“展示中”即说明经纪人在C端的该楼盘有展位。--南京知识运营部--	经纪人如何查询自己是否被关黑？	您好，您可以登录金贝展位推广平台查看是否被关黑，路径：金贝展位推广平台-数据报告-当前黑名单状态
